---
video_title: "Primeira Página – Alexandre Pittoli - 26/05/2026"
video_id: u3k9LPD_qIc
channel_name: "AuriVerde Brasil"
channel_id: UCLHIUIBIid6qpljFBWEOHSw
channel_category: "News & Politics"
url: https://www.youtube.com/watch?v=u3k9LPD_qIc
video_date: 2026-05-27T00:51:11+00:00
video_description: |
  AO VIVO | Primeira Página — com Alexandre Pittoli
  De segunda a sexta-feira, das 17h às 19h, você acompanha o Primeira Página, o novo programa da AuriVerde Brasil com opinião forte, análise direta e credibilidade.
  Apresentado por Alexandre Pittoli, com a participação de Max Cardoso, Eduardo Salles e Zizi Martins, o programa traz os principais fatos do dia na política, economia, geopolítica e atualidades — sempre com posicionamento claro e compromisso com a verdade.
  📰 Os bastidores, os fatos e a análise que você não vê na grande mídia.
  
  ✅ Assine a Comunidade Auriverde Brasil: 
  https://yt.auriverdebrasil.com.br
  
  LOJA AURIVERDE BRASIL👇
  https://loja.auriverdebrasil.com.br/
  
  ✅ Compartilhe esta Live:
  https://youtube.com/live/m3U4YE2aTiw?feature=share
  
  ✅ Torne-se membro do nosso canal, aqui no Youtube: 
  https://www.youtube.com/channel/UCLHIUIBIid6qpljFBWEOHSw/join
  
  ✅ Siga o nosso perfil no Instagram:
  https://www.instagram.com/auriverdebrasil/
  
  ✅ Siga o nosso perfil no X:
  https://x.com/auriverdebrasil
  
  ✅ Acesse o nosso site:
  https://auriverdebrasil.com.br/
---
เฮ [música]

[música]

[música]

[música]

>> [música]

>> เฮ

[música]

>> [música]

[música]

[música]

[música]

[música]

[música]

[música]

[música]

[música]

[música]

[música]

[música]

[música]

[música]

[música]

[música]

[música]

[música]

[música] >> เฮ

[música]

>> [música]

[música]

[música]

[música] >> Audi Verde Brasil 5:4 5:4 Sem Limites. >> Quando abrem-se os microfones é a voz do cidadão que deve falar mais alto. Pensamos [música] como você, falamos por você, queremos ser a sua voz. Mais de 2 milhões e meio de corações conectados via YouTube. Incontáveis ouvidos atentos pelo rádio.

Somos a coragem, a força, a esperança de que a verdade sempre vencerá. Somos a Aure Verde em Bauru, no Brasil e no mundo. [música] A Rádio Auri Verde apresenta, apresenta, apresenta primeira página. Primeira página, apresentação Alexandre Vitoli. >> Opa, boa tarde para você. Chegamos a

terça-feira. Chegamos ao dia 26 de maio de 2026 no primeira página com trabalhos técnicos de Edson Simões e Luís Fernando Serrano. Você acompanha o primeira página através do Velho e Bom Rádio no FM aqui pela sua YW753, operando em 97.5 do cinco em casa, no trabalho, no carro, aqui em Bauru ou passando pelas estradas de Bauru e região. Nosso muito obrigado pela sua audiência. A audiência que não

para de crescer no YouTube, no canal @aurivedebrasil. Já chegou por ali, já chega. É voadora no like, amigo. É porrada para cima do like. Já aciona o sininho, já clica no inscrever-se. Assim a gente vai contando

contigo nessa jornada. Tijolinho. Depois de tijolinho. Tijolinho em cima de tijolinho. A audiência não para de crescer todos os dias. Ontem com mais de

5.500 likes, né? Um recorde paraa nossa história do primeira página. E o que eu tenho a fazer aqui é te agradecer. Muito obrigado pela confiança. Muito bom saber

que você tá por aí acompanhando a gente no rádio, no YouTube e vamos juntos até às 7 todos os nossos olhos voltados para Washington de Si a capital norte-americana. onde o nosso amigo Flávio está com o presidente americano Donald Trump e já já previsto para as 1830 uma coletiva, não sabemos onde ainda porque ainda não temos a confirmação da embaixada brasileira em Washington, né, se abrirá a sua porta, as suas portas, a embaixada para um senador da República, né? Estamos aguardando, mas você não vai perder nenhum detalhe na programação do Primeira Página com bancada completa hoje, meu querido Max Cardoso, gigante Eduardo Sales, a querida Ziz Matins, que time maravilhoso. Hã, como é bom, que privilégio, né, quando toca essa turma por aqui. Eh, Max, chegou o dia, hein, Max. Tá lá o nosso amigo Flávio com com

o nosso amigo Trump. O o Laranjão recebeu o Flavião, Max. Olha, [risadas] eh, Pitolle, digo para você, tô aqui bem ansioso, né? Eu acredito que a todo mundo no Brasil, principalmente a os eleitores de Flávio Bolsonaro, já aqui ansiosos para ouvir do Flávio sobre esse encontro. É um encontro histórico, não acontece eh esse tipo de encontro com pré-candidatos à presidência. Então, ansiedade a 1000

por hora. Eu tô aqui atento e qualquer coisa eu vou eh atualizando vocês. Já tô até esquecendo. Ó, boa tarde, Pitolle, boa tarde, Eduardo, boa tarde, Zezi, e boa tarde à nossa audiência. >> Bom saber que você tá por aí, Max. É o

Eduardo Sales também. Ei, Edu, seja bem-vindo. Uma ótima tarde de terça. Uma tarde que promete ter um um final de primeira página com coletiva de Flávio, nosso amigo Flávio Edu. >> Excelente tarde, Pitoli. Excelente

tarde, Max. Excelente tarde, Zizi. Excelente tarde a nossa querida audiência. Vamos lá com o nosso amigo Flávio também. >> Ah, já para você. Zizi hoje fica conosco

até 18:30, porque de Brasília certamente partirá para a capital baiana, Salvador, salvo engano, né? É isso aí, Zizi. Depois você vai me contar, depois você me conta como foi hoje o encontro, né? Para falar sobre homeschooling no nosso querido sala, na sala Ner Ramos, em Brasília, no anexo 2 em Brasília. Seja bem-vinda, Zizi.

>> Obrigada, Pitol. Muito boa tarde para você, para Mar, para Eduardo, para essa plateia, na verdade, essa audiência muito querida. eh dizer que hoje foi um sucesso. Eh, a gente hoje teve vários parlamentares conosco, várias famílias educadoras, o auditório sempre cheio, mas mais do que isso, a esperança está voltando de o nosso projeto de lei ele finalmente ser aprovado no Senado e a gente tem uma lei que regulamente o ensino domiciliar no Brasil e essa perseguição, né, acabar, porque os pais é que têm direito de educar os filhos primeiro. Pitol, >> perfeitamente. O Zizi, já já a gente

fala mais disso. Eu quero eh mostrar uma foto. Segura aí, Edson. Eh, Max, Edu, Zizi, para quem tá no rádio, eu vou causar um um um pouco de inveja, né? Mas quem tá no YouTube vai poder ver. Eu eu eu faço questão de mostrar

essa foto. Resgatei agora aqui do do da minha da da do meu álbum de fotos. Eu posso imaginar que o sorriso desse cara que eu vou mostrar agora, atenção você no YouTube, o sorriso desse cara que eu vou mostrar agora, por mais diante de toda a perseguição, diante de toda dificuldade, diante da tortura, da solidão, do silêncio, do afastamento do seu povo, que ele adora abraçar no pastel ali, no pedaço de pizza de pé na esquina ali e tal, eu posso Imaginar que o sorriso desse cara deve est assim agora com a notícia do Flávio visitando Trump. Aperta, ó aí, ó. Ó o sorrisão.

Hã, o sorriso do cara tá assim. Eu eu tenho convicção que ele por dentro ou ou do jeito que ele é, né? Extrovertidão, cavalão, né? Eu eu tenho certeza que ele tá assim. Agora eu, desculpa, não tô querendo, ah, ó, o Pitória se achando, mostrando foto. Não, não é que eu achei

essa foto hoje. Eu falei: "Pô, eu tenho uma foto a primeira foto que eu fiz com o presidente, ele tava todo serião, tal, sempre, né, assim, semblante fechado, que a primeira foto ele, pô, quem se mala aí, esse esse gordinho, né?" Eh, aí eh nessa foto, pô, olha olha o que a gente conseguiu, que momento é esse, né? Eh, e o presidente Bolsonaro é esse cara aí, é desse cara que eu tenho saudade, é desse cara que eu que eu tenho saudade de conversar, como nós conversáamos quase todos os dias ali por volta das 5, 5:30 da manhã, né? As primeiras mensagens, teve um dia que chegou uma mensagem para mim dele, era 10 paraas 3.

Eu falei: "Porra, então não tá dormindo, perdi hora, tal". E ali a conversa, né? Sempre muito muito sincera, muito franca, né? Eh, eu sinto muita falta desse meu amigo aí e e esse eu tô sentindo falta desse sorrisão aí largado dele, né? Mas, ô Max, eu eu tenho plena convicção de que é esse sorriso aí agora que tá no rosto do presidente Bolsonaro numa sensação, né, nova, né, de ver o filho a, ele já teve ao lado do Trump, né, mas o filho, senador da República, pré-candidato à presidência, recebido pelo homem mais forte do planeta, o presidente dos Estados Unidos da América abriu as portas da Casa Branca pro filho desse cara aí. Max, Marx, esse

sorriso deve estampado no rosto desse cavalão velho aí, né? Com certeza, Pitolle. E não só no dele, né? Óbvio que o orgulho é é maior, né? porque é o filhão que tá lá, mas de todo brasileiro de bem na Pitória e todos aqueles que sonham em ver a libertação do Brasil, todos aqueles que sonham em ver o fim dessa tirania que que hoje nos domina, esse regime, né, que tá aí dominado por PT, por Lula, por ministros do STF. E a gente sabe que se há alguma

chance para que o Brasil possa se livrar de vez dessa cordja, possa realmente ser um país livre, é, com uma pressão externa e nada melhor do que o país, né, com o maior poderio bélico, maior economia do mundo, como é os Estados Unidos. Então a gente tem essa convicção de que primeiro o Trump ele tem sim favorito, ele prefere que o Flávio Bolsonaro vença. Isso não quer dizer que ele vai fazer como o Biden, né, e como eh alguns órgãos dos Estados Unidos fizeram de tentar influenciar diretamente as eleições. Mas ele pode sim dar o seu apoio, ele pode sim dizer quem que é o favorito dele. E a gente não tem nenhuma dúvida que o favorito de Donald Trump é sim Flávio Bolsonaro. é

alguém com que ele tá disposto a conversar, disposto a negociar. Ou seja, é é isso que é que é interessante. O a uma vitória do Flávio Bolsonaro significa um Brasil também mais próspero, um Brasil melhor para todo mundo, um Brasil mais livre, um Brasil que vai ter um acordo que é tão sonhado esse acordo com os Estados Unidos de poder combater o crime organizado, que até hoje o Brasil luta contra esse crime organizado e não consegue, né? O, uma vez o Buquelli disse: "Se se não vence é porque tem muitas autoridades que são sócias do crime." Isso é verdade. A

gente percebe isso muito claramente. Então, uma pressão externa, uma ajuda americana nesse sentido, fechar um acordo. Imagina o Flávio Bolsonaro, presidente ali nos primeiros dias, fechando um acordo de cooperação com as Forças Armadas Americanas no combate ao crime organizado dentro do território brasileiro. classificando PCC e Comando Vermelho como grupos terroristas. O Flávio já disse, ele não vai ter medo de fazer isso, ele vai fazer isso muito eh o contrário do atual, né, o o Lula, que a gente sabe que não tem interesse real em acabar com o crime organizado. Isso

tá muito claro, acho que já para tod todos nós e agora tá claro também até pro governo americano, tá claro para muita gente eh de fora do Brasil que hoje nós temos um governo que tá disposto a inclusive colaborar com esse crime organizado. Então é aí um grande um momento de grande esperança, Pitóle, um momento que pode ser o momento da virada, pode ser um momento em que o mercado financeiro perceba que olha, o Trump tem sim essa disposição de fechar bons acordos com Flávio Bolsonaro e isso pode sim mudar bastante o tom da pré-campanha que nós estamos vivendo já nesse nesse mês de maio. Pitóleia, >> concordo, Edu. Momento bastante especial. Ah, um ouvinte na semana passada. Puxa, mas eu eu minha memória,

eu tô tô igual computador português, Edu, eu não tenho mais memória. Eu tenho vaga lembrança. É, tem um amigo meu que tinha essa piadinha ruim para boné, mas eu tava tentando lembrar o nome, eu acho que é José Lobo. José Lobo, nome do ouvinte. José Lobo. Eu eu vou me arriscar e vou

nessa. Se ele tiver no chat, ele vai confirmar. Ele disse, "Uma visita dessa destrói qualquer narrativa da esquerda, né? Que Flávio tá sem apoio, que Flávio tá sem moral, que vocaram não sei o quê, que o Vardemar não sei o que era uma visita dessa nesse momento, porque tem um detalhe, né? Eu já volto com o Max sobre isso, né? A gente pode fazer uma

segunda rodada sobre essa visita do do Flavial Trump num momento como esse, o negócio não tá fácil pros americanos, não. Trump chamou K David agora uma reunião com todo o seu gabinete. A coisa tá feia lá no Irã. Israel voltou a atacar. A coisa tá ruim com com Putin nesse momento. Abrir um espaço na agenda

para receber o seu convidado, porque o Flávio foi convidado, receber o seu convidado é um momento para que a gente entenda a importância dele definitivamente. Edu. >> Certamente, Pitol. Inclusive, dá para você interpretar por tudo isso que você acabou de pontuar bem e detalhar bem, que é uma espécie de de apoio em público, né? Apoio a um pré-candidato, porque ele não é candidato ainda, mas evidentemente que todo o assessoramento do presidente dos Estados Unidos o informa sobre o trâmite das eleições do Brasil. Então, de certa forma, por tudo,

exatamente por esses detalhes que você colocou, que eu considero como uma espécie de apoio, né? Vou tr não convidou, foi o Caiado, não convidou, não foi o Zema, não convidou, entre outros. Ele convidou foi o senador Flávio Bolsonaro, né? E no intervalo de um mês teve a tal reunião lá arrumada pelo Chancelé informal, né, o Joesle Batista. E foi um completo fracasso pelas próprias, vamos dizer, pela leitura corporal, a leitura da expressão facial do presidente, do atual presidente da República. E aí nós temos

hoje uns, ele é pré-candidato, ele não é candidato à presidência, ele é senador brasileiro, filho do Jair Bolsonaro. E na hora que você falou, me vem a a quando você mostrou sua foto, pitôle exibiu sua foto, me vem aquela risada dele lá que até virou meme já, né? Que até falaram da do orgulho hétero lá. Então já vi aquela risada dele e essa risada do Bolsonaro para mim ilustraria neste momento com o meu amigo Flávio primeiro as pretensões frustradas do centrão. Tarcísio e não sei o quê. E Tarcísio

não, não tem como não ser Tarcísio. Veio Jarri Bolsonaro e pá, né, como é dito no meme aí, no meme da internet, pá. E aí vem a risada do Bolsonaro de tipo, né, peguei todo mundo no último lance do no último lance do segundo tempo. E aí hoje, né, temos aí essa reunião com o pré-candidato Flávio Bolsonaro e que aí se consuma o plano, né, a articulação e a visão, né, estratégica do presidente Jair Bolsonaro, né, Pitória. Então, por isso que primeiro é uma manifestação de apoio, na minha visão, e, segundo é uma vitória do presidente Bolsonaro frente.

Não, não tô falando nem da esquerda aqui, porque também a esquerda porque ela converge, há uma convergência de interesse, mas principalmente esse centrão fisiológico que tentou fiar guela abaixo, Tarciso, Tarciso, Tarciso, Tarciso, entre outros nomes como teste. Na hora H, a gente viu somente que o sobrenome Bolsonaro, indicado principalmente pelo Jair Bolsonaro, faz a diferença. Pitório, >> Zizi, nosso amigo Flávio Tá lá, Zizi, né? Já já o no chat, amigos do chat, que fique bem claro. Max, Edu, Zizi, eu, Wellington Barros, Luizão, todos aqui apostos para a a qualquer movimento, né, a partir da Casa Branca. Paulo

Figueiredo já confirmou que será num hotel eh coletivo ali próximo à Casa Branca. Parece-me que a embaixada é da Janja, ela não emprestou. Parece bem que a Janja falou: "Não, é aqui não, ninguém vem não, né?" Enfim, mas a gente tá atento a qualquer movimento. Você vai ficar sabendo aqui no primeira página.

Pedir pro Luizão atento também à coletiva para que a gente eh te deixe manter informado, absolutamente informado. Você não vai perder nada aqui eh no primeira página. Zizi, nosso amigo Flávio tá lá. Zizi, >> pois é, Pitol. Nosso amigo Flávio tá lá e eu fico pensando no pai, né? Você

colocou a foto aqui, o sorriso e eu fico pensando como mãe, né? Que a gente se realiza muito mais com a alegria do filho, com a realização do filho do que a nossa. Eh, mas assim, essa visita contou com muitas críticas, muita gente dizendo uma própria direita que não era um momento propício, ele estava vivendo uma crise, essa questão do áudio, etc. E eu acho exatamente o contrário. Eu acho que esse momento desta viagem, ela ele não fala especialmente ao eleitor. Essa

viagem fala ao establishment, né? As pessoas que mandam no Brasil, esse poder invisível que tem aí, que são essas elites, né? Vejam que coisa, uma coisa Eduardo chamou bastante atenção e eu acho que faz sentido eu também chamar atenção. É um pré-candidato aqui no Brasil Flávio ainda não é candidato. Ele precisa de uma convenção do PL para dizer que ele é candidato. Então veja,

isso é uma situação mais do que inédita, porque se Trump já recebeu candidatos, não é o caso. É o caso de alguém que pleteia, pleiteia ser candidato do PL, né? E ele e ele recebido exatamente nesse momento de pré-campanha, nesse momento que os Estados Unidos estão em guerra e Trump tem várias prioridades. É bem verdade que ele tem essa prioridade que é a América por conta da dessa desse novo planejamento estratégico dos Estados Unidos em relação ao mundo. Ele quer mesmo se posicionar como a América sendo exatamente o a e o seu quintal, por assim dizer. a gente fala isso, né?

Então, então para ele essa eh esse segundo país maior da América, essa segunda maior democracia da América, esse termo democracia tá um pouco desgastado aqui, né? Mas assim, visto internacionalmente, do ponto de vista internacional. E esse país que também é o segundo país em terras raras, né? E outros recursos naturais, água no planeta, né? E e tem a ver também com a Amazônia, onde acontece muita coisa relacionada a essa outra agenda que tem tudo a ver com Flávio, que é agenda de combate ao crime organizado. Então, há

muito alinhamento de Trump com Flávio. Lula tentou chegar primeiro, né? fez aquela visita, usou Joesley como embaixador de fato e não de direito. Eh, quis lá chegar antes, quis lá tirar a foto, mas a gente viu que foi meio incômoda, foi uma visita um tanto forçada, né? E essa agora a gente vê que é um convite, é diferente da outra, né?

Que foi uma porta meio forçada. Essa a gente tá vendo que é um convite e é um convite não de um presidente, não de um candidato, é de um futuro candidato. Então, mostra a necessidade de alinhamento, mostra sim. Isso para Flávio é muito bom. Isso é muito bom paraa direita brasileira, sim. Eh, ah, e

vão dizer, claro, a esquerda sempre vai dizer que os Estados Unidos estão se metendo, que vão se meter nas eleições. Eles têm experiência com isso. Afinal, eles estão lá no Planalto porque os Estados Unidos se meteram nas eleições passadas. Só que a gente não vai usar o mesmo jogo. A gente vai usar o jogo da imagem, vai falar que tem alinhamento, mas não vai se meter porque na verdade a nossa potência aliada é uma potência democrática, é uma potência de democrática republicana. Então essa

viagem de Flávio realmente marca, né, eh eh [limpando a garganta] um retorno, né, ao início da campanha, da pré-campanha, né, que a gente não pode nem falar campanha, porque campanha é uma data específica e marca esse retorno e marca de uma maneira muito positiva, vai dizer ao mundo, mas especialmente às elites brasileiras que Flávio tem do lado dele, o homem mais poderoso do mundo. Pitol, >> concordo. A gente segue atento a todos os movimentos em Washington. Seguimos aqui com Max Cardoso, Eduardo Sales e Zimatins. E atentos em Washington, nada vai escapar da do radar da da Oliveira de Brasil por ali, né? Ah, acho que o

Luizão, inclusive, Luizão tá no retorno aí, se puder entrar em contato com o PH também, que está em Washington, pra gente não perder nenhum detalhe, a gente tem que contar tudo pra audiência da Oliveira de Brasil, do que acontece ali em Washington, né, com a visita eh desse convite feito por Trump ao nosso amigo Flávio, sabe, Max, Edu, Zizi, eu tenho um vídeo aqui que eu quero dividir com a audiência pra gente ainda falar sobre Flávio e sobre esse esse momento e que certamente é um vídeo que traduzido ou levado até ao gabinete de Trump diz muito sobre o que nós estamos vivendo aqui. Eu vi esse vídeo hoje e pedi pro Edson pra gente veicular. Já que a gente vai exibir um vídeo. Lu, vamos sair pro intervalo do rádio, por gentileza. A pet play edição.

Muita gente pergunta por que eu tô usando colete, né? Tem trabalhador que bota farda, tem trabalhador que bota capacete, não boto no forme nenhum. Eu era para botar só terno gravado, uma calça jeans assim, alguma coisa para infelizmente eu se que eles são capazes. Já tentaram fazer com meu pai, perseguiram. Eu não posso dar sopa pro azar aí, né?

Não gostaria de sair com isso aqui para agora não, mas tem que sair muito ódio, muito ataque, muita desumanização. Eu sei que esse pessoal não tem limite para destruir quem se coloca no caminho deles, né? Só que eu tenho uma péssima notícia para eles. Estão achando que eles vão me intimidar? [música] Não, bom, não. Tô preparado, tá?

Preparado aqui a San Bolsonaro. [música]

>> Acho que é mais um recado dado, Max, Edu, Zizi, do momento que nós estamos enfrentando. Esse é o momento. Trump, se não tivesse virado a cabeça, não estaria aqui. Bolsonaro por 3 mm não estaria aqui. E tantos outros não estão aqui na América do Sul, América Latina.

porque não conseguiram se safar dos ataques da esquerda e em especial do sistema, porque a gente não pode se esquecer do sistema. Max, é esse homem aí que está agora com Trump, um homem perseguido, teve atentado lá esse final de semana, teve um eliminado ali no entorno da Casa Branca esse final de semana. E Flávio manda esse recado mostrando que usa um colete à prova de balas, usa um colete para sua proteção pessoal no momento de disputa acirrada. E eu vou trazer um tempero diferente para isso. Por mais que seja algo muito subjetivo, longe de ser palpável, dá para imaginar o que causou na esquerda e no sistema, como a Zizi muito bem colocou, Max, essa visita de Flávio ao homem mais poderoso do mundo hoje?

Pois é, Pitolle, sem dúvida, muita gente não dormiu bem ontem e tá e enquanto a gente tá animado, né, a nossa ansiedade ela vai para a animação. tem eh do lado de lá, à esquerda, centrão, a galera do sistema que comanda o Brasil hoje fica apreensivo, fica cheio de receio, fica querendo, vai querer saber de qualquer maneira o que é que foi conversado nessa reunião, porque o maior medo deles é perder o poder. E isso é importante as pessoas terem noção de que no Brasil, quando a gente fala de estado democrático de direitos, é só um nome. A gente tem um grupo de de pessoas que dominam o país já há muito tempo e eles vão fazer de tudo para não perder esse poder. E é por isso, é exatamente por isso que o Flávio Bolsonaro se viu obrigado a utilizar um colete a prova de balas. É exatamente por isso também que

tantos atentados contra a vida do Trump agora parece que é a cada 15 dias, né? No início do mês, a gente teve um no momento eh de um evento num hotel e agora novamente em frente à Casa Branca. Graças a Deus, nenhum dos dois atentados conseguiram nada. Mas está aí, está aí a o exemplo do ódio que a esquerda, que o sistema tem contra Trump e contra Flávio Bolsonaro. Eu diria sem exagero, que os essa nessa reunião estão os dois homens mais odiados pelo sistema, não só do Brasil, mas do mundo. A gente sabe eh

dos globalistas, né? aqueles que sonham em fazer um governo mundial, sonham em acabar com as nacionalidades, as diversas nacionalidades, e criar aí um grande eh governo que domine tudo. E o Trump hoje é uma pedra no sapato dessas pessoas. Eles são os mesmos que favorecem essas agendas, né? Agenda wok, essa agenda de lacração, toda essa agenda eh de ecologismo, de ideologia de gênero, né? são as mesmas pessoas que

financiam e promovem essa agenda. E hoje seus maiores inimigos políticos, sem dúvida nenhuma, são Trump e Bolsonaro, o próprio Jair Bolsonaro e agora a continuação com Flávio Bolsonaro. Então, de fato, é grave a ameaça, a vida tanto do Trump quanto do do Flávio Bolsonaro. Gente, não é exagero, isso não é marketing, isso é um alerta. Isso é um alerta. É um alerta para todo brasileiro

de bem entender o seguinte: a que ponto nós chegamos? A que ponto nós chegamos em que um candidato que vai bem nas pesquisas da presidência, não é de vereador, de não sei da onde, não, a presidência da República, ele precisa se preocupar com a sua a sua vida, a sua integridade física, porque de fato ele corre esse risco. E mais uma vez isso só prova que a esquerda é o grupo intolerante. A esquerda, sim, é aquele grupo que não tem medo de matar um opositor a sangue frio e em público. Todas, todas, gente, todos os grandes atentados foram da esquerda. Todos,

todos eles que você pode olhar aí dos últimos anos, foram pessoas de esquerda que ali não aceitam a possibilidade de alguém que não pense como eles, né, ser eleito, ser um legítimo governante. Então, eh, a gente precisa rezar também, viu? A gente precisa rezar sempre pro Flávio Bolsonaro, pela segurança dele e agora para que ocorra o melhor aí o melhor possível nessa reunião. É o Brasil torcendo. Aí sim eu torço, Pitol.

Eu não me preocupo muito com Copa do Mundo não, mas nesse caso aí sim eu tô torcendo muito para que seja um golaço essa reunião de Flávio Bolsonaro e Donald Trump. >> É a nossa torcida também. Edu, antes de passar para ti, a Kátia Guimarães no chat, ela falou assim: "Essa foto aí do do Bolsonaro com pitoli, acho que ele deve tá falando popcorn". Ela brincou, né? Eu posso dizer o que ele falava. Ah,

eu tenho essa foto com com o presidente e tem uma outra aqui ao lado do presidente está o Fernando Lisboa, do vlog do Lisboa. E esse cavalão aí e o o Lisboa estava de um lado e eu do outro. Ele vira no momento dessa risada, ele fala assim: "Nossa, foto medida em arroba". Ele falou: "foto medida em arroba". Porque tinha o Lisboa de um lado que não é pequenininha criança, é um animalzinho de grande pote o Lisboa.

E eu não posso falar nada do Lisboa que a gente, né? Se bobear, a gente tá na mesma na mesma ponto da balança, né? E ali o ele falou assim: "Nossa, foto medida em arroba". E deu essa risada, viu, Aninha? Aliás, Kati, você entendeu?

Foi por isso que ele deu essa risada, o o esse esse meu amigo. E tem uma outra participação também, a Aninha falando: "Olha, eu voto nesse cara aí desse sorrisão desde 1989 para vereador no Rio, né? Ah, ele votou no extinto Banco Meia Cantil, parece-me que é isso, ah, de São Paulo na rua Figueiredia do Magalhães, no bairro de Copacabana. na época estava nativa e eu era, acho que pelo que eu entendi, policial militar ou polícia militar como terceiro sargento. Foi o que eu entendi aqui da da mensagem da Aninha. Muito

bem. Ah, obrigado pela sua contribuição, Aninha. Edu, quando a gente fala da segurança de Flávio Bolsonaro e lembra dos ocorridos com Trump, tem uma declaração agora que não apareceu do Caminei lá do do Aatolá dizendo morte a Israel e morte à América. Morte à América. Morte a Israel significa a morte do povo judeu, que é o que eles querem e lutam por isso desde sempre. Por isso que Israel luta e luta

pelo seu povo. E talvez a gente não tenha entendido até agora que quando Israel defende o povo judeu, ele também nos ajuda. que na nessa nesse movimento do Irã de estabelecer uma uma religião única no mundo, né, o islamismo no mundo, depois de tentar dizimar o povo judeu, é o povo cristão, é o ocidente que eles querem. Então, quando a gente ol, olha pro Flávio nessa condição do colete, nós não podemos ser ingênuos ou milpes e olhando só para ai, mas a turma da esquerda do Brasil não gosta. Não, não.

A gente precisa entender que eliminar alguém que pode confrontar o sistema, se alinhar novamente a maior potência do Ocidente, a maior potência do planeta, que é os Estados Unidos, significa dificultar os planos do Irã. Eu tô indo além, viu, Edu, para te ouvir nesse sentido, mas para mostrar o seguinte, não dá pra gente achar que o problema vai ser aqui um adélio da vida, né, como foi em 2018. pode ser muito além disso pelo momento geopolítico que nós estamos enfrentando. Então essa viagem do Flávio, ele amplia também a gama dos seus inimigos. Porque Lula hoje desceu do lado errado do muro diplomático e apoia o Irã, o Resbolá, o Ramas, o Putin, Xijinping. A

gente sabe o que Lula apoia. A gente sabe que Lula é pessoa não grata em Israel. A gente sabe de tudo isso. Agora imagine esse sinal que Flávio dá hoje pro planeta. Quem é esse cara que tá dessa visita com o Trump? Esse aí é o

pré-candidato à presidência da República do Brasil, filho do Bolsonaro, preso injustamente, tal. O Trump recebeu esse cara, ele potencializa o risco. Flávio está corretíssimo em se proteger e está protegido, Edu. >> Perfeito, Pitolo. É um realinhamento dos players. vamos colocar assim, dos polos

na geopolítica, né? Exatamente isso. Porque a gente sabe historicamente e não por acaso, não é por acaso, não tô me referindo, né? Uma somente uma estrutura de linguagem, não por acaso mesmo. Esse alinhamento com players ou com agentes de violência por parte da esquerda é uma questão até por uma ferramenta ideológica, né? Eu não vejo uma direita

utilizar de ferramenta do homicídio, né? utilizado o homicídio como ferramenta política, né? Não, a gente precisa matar a oposição. Eu eu não vejo isso, >> tá? Eu não vejo isso como princípio ideológico, até porque se pauta em valores judaicos cristãos, né? Uma

pessoa que não tem por princípio ideológico a crença na metafísica, ele ele tem mais propensão a não ter freios morais, né? E aí você junta isso, um perfil que não tem freios morais, concomitante, com a crença, né? Não, não com a crença, mas não tem freios morais, comitante, com a estrutura de desumanização. Aí é um prato cheio pro chamado lobo solitário, mas que tá embutido nele a concepção de agente de mudança. O que que você acha que vai acontecer nisso?

também não é por acaso, é uma ação semelhante, tá? Para não falar que é, né, idêntica a ação da Jade islâmica quando pratica terrorismo e a ação da de quando acontece, por exemplo, o assassinato do Charlie Kirk ou Charlie Kirk, se preferir a pronúncia, né? A gente tem que lembrar do Charlie Kirk. Ele não era uma personalidade política, era um ativista que saía debatendo e ele foi assassinado. E aí você vê os diversos vídeos na internet debochando da morte dele, dando risada e parecendo que estava sob estado de possessão.

Vocês devem ter visto alguns vídeos desse tipo, da chacota feita, né? E aí a gente tem o histórico, Jair Bolsonaro em 2018, nós temos o ex-preiro ministro, conservador, ex-preiro ministro do Japão, Shinsuab, foi foi assassinado em público também com uma pessoa alinhado a à agenda w nós tivemos o Donald Trump em 2024, que todo mundo, né, se se ele, igual o Pitoli bem lembrou, se ele não tivesse mexido a cabeça os minholos deles, bom, eu não quero falar, vocês entenderam, era um tiro de fuzil. Imagina um tiro de fuzil numa caixa, caixa craniana de um senhor de quase 80 anos. Hoje ele já tem 80 anos na frente do filho, na frente das câmeras ali, né? Igual quando o Zair Bolsonaro tomou uma facada na frente de todo mundo. E a

gente teve ainda o assassinato do Miguel Ribe na Colômbia em 2025. Então você vê, né, que é uma série, não é por coincidência, não é por coincidência. E por isso que eu mencionei a semelhança tanto da jirrada islâmica como prática terrorista, como esses chamados lobos solitários, que é uma estrutura ideológica. Então você vê gente brincando com a cabeça do Bolsonaro, aí você vê animação com gente venenando o Bolsonaro, aí que você vi até uma drag queen carregando a cabeça do Bolsonaro como se fosse um troféu, como se tivesse salvado o Brasil. Você vê toda essa estrutura de coisa, né? É toda essa esse incentivo começa

com a glamorização, né? Porque matar não tem problema. Agual teve um post, um post, um post uma vez na internet, ah, mas Mariguele só, o Mariguela só matou algumas pessoas, né? Pô, vocês, por que que vocês estão condenando ele? Poxa, [risadas] se você matar uma pessoa, praticar um homicídio para conquista política, ah, não tem nada demais. Você

vê que a pessoa já ultrapassou essa parte da sensibilidade com o ser humano. Você começa a entrar num círculo vicioso de sociopatia para culminar na psicopatia, porque ela é insensível com o homicídio. Eh, inclusive a gente sabe muito bem que a cultura colabora com isso, com a glamorização dos vilões. E aí eu termino o comentário falando que tem método e é tradicional, né? em junho de junho de 1921, na terceira internacional comunista, tem aí no site do marxismo.org a estrutura, os métodos e

ação dos partidos comunistas. Tá lá que a derrubada violenta e o assassinato de opositores. Se você quiser também ter a carta própria declaração no Calmax na Convenção também eh comunista, tá até na página 67 no da editora Martim Claré no manifesto do Partido Comunista, derrubada violenta da burguesia. Não é por acaso isso. É uma estrutura sem freio moral, sem crença na metafísica.

não acredita em Deus, concomitante com uma ação de desumanização dos opositores. O que que vocês acham que acontecerão? Exatamente isso? É por isso que todos os crimes são praticados pela esquerda. Pitória, >> Zizi. Ah, obrigado, Dudu. Zizi, tem um

ponto eh importante que eu quero destacar. Hoje pela manhã, ainda durante o Jornal da Auri Verde, falávamos sobre a visita do Flávio, que já estava em Washington, tal, e teve um momento muito interessante e hoje, agora, aliás, eu entendo, que foi um despistar, teve um despiste, teve um sambar love, né? Teve uma serpenteada da turma ali. E e parabéns à equipe de estratégia do Flávio. Por quê?

Porque num determinado momento surgiu a informação de que Flávio teria que estender a sua visita aos Estados Unidos em função da agenda de Trump. Isso fez com que inclusive canais, a canhotadinha aí, os canhotinhas de ouro que nós temos aqui na empresa brasileira, os patrocinados com nosso dinheiro, se manifestassem assim: "Olha, se ele foi para lá e não falar com Trump, vai ser um fiasco que ele vai contar pro eleitorado dele, vai mostrar que ele está ainda mais afastado do seu eleitorado, mais isolado, mais escanteado." Então, Zizi, você está acompanhando, né, Leandro de Jesus, deputado estadual do PL da Bahia, um guerreiro, está em Washington, está acompanhando Flávio Leandro da Rede Comunica Brasil, querido, é da casa. Eh, esse despiste foi fundamental porque criou uma confusão, como diz o amigo meu, uma zona cinzenta, ninguém sabia o que tava acontecendo e pronto, Flávio Talá. É, pois é, assim, eles, a, a esquerda é uma fabricadora de narrativas, né? E a

gente, a gente assim, eu acho que a direita ainda precisa aprender narrativa política, né? Tem coisa que a gente não, a gente ainda precisa aprender. Não é que seja errado fazer narrativa. O problema da esquerda é que ela faz a o storytelling, a narrativa usando mentira. Esse é o problema, né? E aí,

eh, eh quando a gente encontra a gente profissionalizado, é quando a gente encontra, por exemplo, uma coisa que aconteceu muito tempo aí com com Paulo e com Eduardo, que é fazendo advoca-c, que é essa sensibilização que é necessária fazer para as autoridades terem algum tipo de de algum tipo de ligação com a sua causa e querer lhe favorecer, a gente fica feliz, né? Então, a gente observando, por exemplo, você falou estratégica, essa esse desvio, né? Isso, isso, sinceramente, eu acho que isso favorece ao que a gente tem de objetivo, que é o objetivo que Flávio encontre, nas melhores condições e e dando a essas primeiras notícias a quem ele tem que dar e não a imprensa bancada com os nossos impostos, como você bem falou. Mas assim, o o que que eu tenho de expectativa em relação a essa conversa? Eu tenho, a expectativa para mim é é na verdade não é a ideia só do alinhamento, porque a ideia do alinhamento não a mínima dúvida, né, Pitoli? Eh, não tem

dúvida que o que Trump pensa é a mesma coisa que Flávio pensa, né? É, o que eu tenho de expectativa é que a gente é que a direita brasileira ela sinalize ao mundo que ela tá viva, né? que há uma grande parte da população brasileira que não tá tá vendo o estado das coisas no Brasil. que o Brasil se tornou uma juristocracia, o Brasil se tornou um ambiente tóxico para investimento, o Brasil se tornou um lugar em que há uma anomia, não há aplicação da lei, não há aplicação da Constituição. E a gente vai, a gente tem uma chance que talvez seja a nossa última nos próximos anos de rever essa situação. Então, eh a eh a

chegada de Flávio para ele encontrar eh o homem mais poderoso do mundo, eu acho muito importante dentro da nossa nossa narrativa a gente repetir essa essa questão, né, de que é o homem mais poderoso do mundo. Eh, e ele diz isso para essa parte da população, isso e diz também pro mundo, diz pros americanos, diz pros europeus, né? Gente, tem gente no Brasil que ainda pode rever a situação de de falta de de civilização no país, né, de barbárie que acontece em várias partes do país, com o crescimento do crime organizado, com o estado não chegando em 25% do território, né? Então eu tenho essa grande expectativa que o mundo olhando para Flávio, veja essa esperança e veja essa virada. E e esse momento, poxa, esse momento se agora não dá para dizer que é histórico ainda, mas com a eleição no final de outubro, com a posse em janeiro, com a subida de Jair junto com Flávio na rampa, né, do Planalto, coincidentemente, eu tô aqui em Brasília, a gente vai poder dizer que esse momento, exatamente, foi um momento histórico, Pitol, >> bom, ã, só para avisar, nós estamos com o PH, PH Vox está no hotel onde acontecerá a coletiva com Flávio e nós retransmitiremos toda a entrevista coletiva com Flávio assim que tiver início. Há uma previsão

paraas 18, uma segunda previsão para 18:30. Nós estamos aguardando, tá? Então fique tranquilo. Você que está na primeira página, você não vai perder nenhum detalhe da coletiva com Flávio Bolsonaro, logo após a conversa com o presidente norte-americano Donald Trump. Aliás, ô Max, tem alguém muito especial assistindo a gente agora, né?

[risadas] Tem sim, tem sim. Pitóleo, grande Carlos Bolsonaro, tá assistindo a gente. Mandar um abraço aqui para ele. Um abraço aí pro meu amigo também que tá do lado aí do Carlos. Prazer, prazer tê-los aqui na na audiência. E tinha gente reclamando

também aqui no chat. Pitôle, pessoal falando, né? também para lembrar do do Eduardo, Eduardo Bolsonaro, que também, né, eh, teve ali visita de jornalista, um negócio bem esquisito na casa dele, seja, para que a gente reze pelo Eduardo também e para que a gente reze pelo Carlos Bolsonaro também, porque o Carlos também já foi visto usando colete. Precisa, né, infelizmente, eh, se proteger. Ele que a gente tem que lembrar quando a gente teve a questão toda do Adélio, do Adélio Iteve em Santa Catarina indo lá no clube de tiro onde o Carlos Bolsonaro costumava ir. Graças a

Deus que acabou não encontrando. E até mesmo lá no dia quando aconteceu a facada, a gente tem um vídeo que mostra ele indo na direção do Carlos e graças a Deus o Carlos acaba voltando pro carro e o Adélio sai. Então o lembrar também do Carlos Bolsonaro, lembrar também do Eduardo Bolsonaro, colocar nas nossas orações essa família aí que tá lutando e pagando um preço alto, né, Pitol? Eles pagam preço alto para poder eh lutar por esse Brasil melhor, um Brasil que a gente quer, né? O Brasil da liberdade, um Brasil próspero e que, se Deus quiser, a gente vai ver essa virada aí no ano que vem. Vitória, o

>> o Carlos abraça tanta gente, querido, que é, mas eu preciso fazer um registro aqui pro Carlos. Eh, nós tivemos juntos em Fortaleza, eh, num encontro, num jantar com com o pai dele e num restaurante Coco Bambu Meireles. A gente esteve, o Carlos me deu um abraço, cara, assim, eh, e, e sabe quando foi testa com testa assim e aí rolou uma um uma emoção, sabe? E ele eh tentando dizer do que a Oriverde ali estava fazendo pelo pai dele e tal. Falei: "Carlos, do céu, cara, pelo amor de Deus". Ó o que teu

pai fez por nós, cara. Olha o que teu pai foi capaz de fazer por nós, cara, né? Então, fala: "Ô, Carlos, teu irmão tá lá, teu outro irmão tá amparando lá e você torcendo aqui, fazendo tudo que você sabe fazer por nós. Você sabe o carinho gigantesco que a gente tem por ti, o desejo de sorte, de força e de saúde para você. Obrigado, viu, Carlos, pela moral de est aqui com a gente. Para mim é uma honra

inestimável, né? O valor saber que você tá aí para mim é um negócio é especial demais. Ô, Max, Edu, Zizi, tem um ponto que eu queria tratar com com os senhores dessa nobre bancada. Nós vivemos com Biden ali antecedendo as eleições da Venezuela. Talvez a decisão mais importante tomada pelo governo Biden, por mais que houvesse um interesse na retomada da compra de petróleo, tinha 6 bilhões de dólares envolvidos. havia uma série de questões

ali noteando e barizando uma decisão que foi importantíssima paraa libertação da Venezuela, que foi a exigência, mesmo que por amostragem da implantação do voto impresso e da contagem pública de votos. Ali nós entendemos que Edmundo Gonzales, o candidato de Maria Corina, chegou aos 67% e mesmo diante de todos os absurdos cometidos, muito provavelmente sob ameaça, sob chantagem, além dos dos da dos ignorantes, né, desculpe, o tema, não é bom, o Maduro chegou aos 30% dos votos. Mais ou menos o que acontece com a esquerda mundo afora com relação ao percentual dos votos. Essa exigência do Biden mudou tudo porque mostrou para o mundo a fraude que é Nicolás Maduro. Além de um ditador, além de tudo que fez com o seu povo, matou, sequestrou, torturou, tantos que deixaram país. 25%

da população deixou a Venezuela. Mas aquela decisão de Biden foi fundamental, foi motivo de agolhada. Inclusive o Maduro deu uma agulhada no Lula, no sistema eleitoral brasileiro. E eu confesso, Max, Edu, Zizi, não precisa interferir no processo eleitoral brasileiro, como Biden fez ao lado de USA, de USA ID, né, com CIA e tudo que a gente viu e viveu em 2022. Mas um pedid pequenininho do Trump falando assim: "Olha, para reconhecer, eu queria o voto impresso, porque eu sei que já tem uma máquina pronta no Brasil.

A CIA já me contou, tem uma máquina pronta, aprovada pelo Gilmar Mendes, aprovada pelo Barroso, a época presidente e vice-presidente do Tribunal Superior Eleitoral. Escuta, eu acho que para eu reconhecer as eleições no Brasil, eu precisaria do voto impresso. Max, eu sei, sonhar não custa nada. Eu acho que vale a pena manter esse sonho vivo, porque isso sim libertaria o Brasil, em especial da dúvida que gerou a catarse do 8 de janeiro. Max, >> sem dúvida, Pitolle. Eh, a gente não tem

hoje no Brasil, primeiro, a gente não tem nem sequer a contagem pública dos votos. A contagem é uma contagem secreta. Você não tem uma publicidade dessa contagem. impossível acompanhar, você não tem. Eh, e aí, obviamente, por quê? Porque por que que você não tem a

contagem pública? Porque você não tem a materialidade do voto. Você não você não tem capacidade de confirmar se o seu voto foi registrado corretamente. E aqui, Pitola, é muito importante que as pessoas entendam isso. Eu não tô falando de fraude, tô falando de erro. Quem quem

nunca viu erro em computador? Quem nunca viu um erro num programa de celular, num aplicativo celular? Então eu tô falando de erro. E hoje nós não conseguimos saber se eh eh a gente se se houve um erro, entende? Algo tão simples como um erro que pode acontecer em qualquer aparelho eletrônico.

Qualquer aparelho eletrônico, desde um relógio pode ter erro. Então não é pela simplicidade do aparelho que você vai dizer: "Não, mas muit, mas é nesse caso não não tem erro". Não tem, sim, pode ter todo, todo mundo que sabe disso. Então, hoje nós não temos condição de saber sequer se houve erro ou não. Então, é uma coisa completamente absurda, completamente absurda. Então, a

gente precisa lutar pela materialidade do voto, que é o voto impresso, e aí consequentemente a contagem pública, nem que seja a recontagem pública, porque hoje também não é possível, não é possível um candidato pedir a recontagem dos votos, o que é algo também extremamente estranho para para uma situação de estado democrático de direito, né, aonde você tem ali um candidato que vence pela maioria. E aí o perdedor ele é incapaz de recontar, ele é incapaz de conferir os votos. Então isso é completamente absurdo. Isso é isso é uma anomalia muito grande do nosso processo eleitoral que até hoje não foi corrigido e você não vê, né, por parte das autoridades brasileiras uma vontade de corrigir isso. Sem dúvida nenhuma, Pitol, que o que você tá dizendo é possível e seria maravilhoso.

Não sei se o Trump faria, não sei se isso poderia ser considerado eh uma interferência muito grande. Mas uma outra coisa que eu adicionaria, Pitoli, nessa nesse pedido, se eu pudesse fazer um pedido ao a ao Trump em relação às eleições brasileiras, era que se garantissem eleições justas, uma campanha justa, que os dois lados tivessem os mesmos direitos, porque em 2022 não foi isso que aconteceu, se podia chamar o Bolsonaro de genocida. Gente, é difícil você achar uma palavra pior do que genocida. E você não podia dizer que o Lula era um descondenado, que o Lula era alguém que teve ali, né, suas condenações e que de fato é um ladrão. É, é alguém que passou por três instâncias, foi condenado em todas as instâncias, ele não foi absolvido. E

você não podia falar isso. Você não podia falar a verdade sobre o candidato e do outro lado você podia chamar à vontade o Bolsonaro de genocida. Então se pelo menos nesse ano a gente puder falar a verdade, se a direita puder falar a verdade, né? A esquerda já mente, já é da natureza deles mentir, tá? Mas se pelo menos nós não formos impedidos de falar a verdade, Pitola, eu acho que isso também já mudaria radicalmente o resultado dessas eleições. Eh, inclusive, Pitol, não sei

se você viu aí, mas saiu a foto. [risadas] Já tá na mão, já tá na mão, Max. V, posso colocar? Vamos lá, Edson. A a tão esperada foto, essa é uma das, >> olha aí, >> já divulgada pelo portal Metrópolis.

Pode manter a tela, Edson. O Metrópolis tá dizendo, veja, atenção, eu vou reproduzir o texto do Metrópolis. O senador presidenciável não é pré-candidato, tá? Eles colocam como presidenciável. E tudo isso a gente precisa ficar muito atento paraas questões das regras eleitorais do Brasil. Tudo isso pode ter cheiro de

pegadinha pro Lindberg. A gente tem que tá atento, tá muito atento. Tem entrelinhas, a gente tem que estar de olho aqui. Mas vamos lá. O senador e presidenciável Flávio Bolsonaro foi recebido pelo presidente dos Estados Unidos, Donald Trump, na tarde de terça-feira na Casa Branca. O encontro

aconteceu no salão oval, como é chamado o principal escritório do presidente norte-americano dentro da Casa Branca. Flávio estava acompanhado do irmão Eduardo Bolsonaro. A reunião não tinha sido incluída na agenda oficial de Trump divulgada pela Casa Branca. No período da tarde, a agenda previa apenas reuniões políticas internas do presidente americano. Flávio foi ao encontro de Trump usando um terno azul e uma gravata listrada amarela e verde, cores da bandeira do Brasil. Ele também fez questão de usar o

broche do Senado de Senador Brasileiro. Aí viramos o texto pro Metrópolis, né? A intenção do senador [roncando] é usar a reunião com Trump para tentar ofuscar a crise de imagem na qual, tá aqui, Bax, tá aqui no texto, na qual mergulhou nos últimos dias o cara, o cara reunião, ele é convidado para uma reunião com o homem mais importante do planeta e o Flávio vai usar para tentar diminuir as consequências da crise de imagem. Olha onde os caras chegam, né? Aí segue o Metrópolis após vir a tona a sua relação com o banqueiro Daniel Vocaro. O

filho mais velho de Jair Bolsonaro também pretende usar a foto ao lado do presidente americano para demonstrar que tem prestígio. Não precisa demonstrar, tá claro, né? eh no cenário internacional e que sua candidatura é para valer. A ideia é ainda usar o encontro para reforçar a narrativa de que, apesar da crise do máster, Flávio é visto pela Casa Branca como um candidato competitivo na disputa eleitoral de 2026 no Brasil. Texto do Metrópolis.

Texto do Metrópolis. Desonesto, desonesto esse texto, porque essa essa reunião foi marcada antes do dos do áudio do Flávio Bolsonaro com o Vorcaro ter sido divulgado pelo Intercept. Ela foi marcada bem antes, foi um convite feito pela administração Trump antes da divulgação. Então, não tem nada a ver uma coisa com a outra. Uma baita desonestidade do Metrópolis.

Isso não é jornalismo. Até o antagonista foi capaz de falar isso na na sua matéria quando falou dessa reunião de que sim, essa reunião estava marcada antes. Então, uma vergonha para o jornal Metrópoles esse texto, tá? Isso é uma desonestidade, Pitólio. >> Desonestidade e cheio de pegadinhas.

Max, Edu, ah, tem, por exemplo, quando a gente fala dessa reunião, se Flávio fosse na condição de senador da República, uma reunião entre o presidente americano e um senador, na condição de senador, né, ele precisaria de uma conversa, de uma autorização, de uma intermediação diplomática do Itamarati. Você acha que ia acontecer? Os cara ia jogar para janeiro do ano que vem. Não, não, não, agora não dá. Espera um pouquinho. Você acha que o Itamarati

faria o que pelo Flávio? Nem a embaixada foi cedida pro Flávio. Então, nesse texto tá lá presidenciável. Não, ele é um pré-candidato à presidência. Ah, essa visita vai ser usada pelo Flávio.

Desculpa. O Metrópolis, vocês estão tentando diminuir a a importância dessa dessa visita do Flávio, né, atendendo ao convite do Trump? Vocês estão tentando diminuir a importância, mas não vão conseguir. É a primeira vez na história do governo americano que um presidente norte-americano recebe um pré-candidato à presidência da República ou um senador ou um filho de um ex-presidente. Desta forma, então, Edu, juridicamente, olhando para essa jabuticaba brasileira, que é a justiça eleitoral, a gente também precisa ficar atento com as pegadinhas que surgirão, viu, Edu?

>> Com certeza, Pitóleo. Não tenho dúvidas disso, né? Porque primeiro a gente sabe das figurinhas marcadas nesse bate-bola. Vamos colocar assim, entre a imprensa, né, a velha imprensa e a e o poder judiciário, especificamente dentro do ativismo judicial. Nós comentamos aqui outros exemplos, outras situações, como por exemplo o Guilherme Amado e o Felipe Martins. Mencionamos também no caso do

aquela palhaçada lá, aquela pataquada que foi feita com Radad, né, e a Folha de São Paulo em 2018 para falar que tava tendo disparo em massa, né, do do WhatsApp envolvendo a campanha do presidente Jair Bolsonaro. Então eles sempre tentam fazer essa forma coladinha. Na semana passada eu comentei aqui que eu suspeitava até que aquela provocação que até o senador Flávio Bolsonaro comentou em inglês, respondendo em inglês, foi exatamente para tentar extrair algo que já deixasse caracterizado que era uma campanha, estando ele em pré-campanha, ou seja, igual a Zizi comentou bem, uma pretensão, né? Então ele tem essa pré-campanha, ele está na condição de pretensão. Então ali eu via claramente e eu creio também que o senador Flávio Bolsonaro detectou isso e aí começou a responder daquela forma em inglês porque eles estavam tentando tirar algo que pudesse ser explorado e ser enquadrado.

Olha, tá vendo? Ele falou que é um candidato e aí seria a campanha antecipada. sobre a questão do, né, da da influência, no caso aqui tivemos aquele problema do radiolão, né, os problemas de a diferença brutal de inserções no rádio que a que interfere especificamente no no Nordeste brasileiro, norte e nordeste, especialmente o interior do norte e nordeste que segue tendo, é um dos principais veículos ainda de comunicação rádio, >> né? Então, foi prejudicado sim a campanha do presidente Bolsonaro em 2022, mas, né, a gente tem aquela decisão pelo plenário do Supremo Tribunal Federal, aonde eles colocaram que resoluções da justiça eleitoral não são leis, então tais resoluções não agrediriam o artigo 16 da Constituição Federal. Que que diz o artigo 16 da Constituição Federal? que deve se

respeitar o princípio da anualidade. Ou seja, se um texto de lei referente a uma eleição altere o processo eleitoral, só pode ser aplicada esta norma, não ano em que foi alterada a lei, mas somente na próxima eleição. não quiseram saber, é uma resolução, usaram essa estrutura de resolução com o guarda-chuva, né, sobre a age de do da justiça eleitoral e assim classificar o que quisesse como, né, combate a desinformação que foi, né, e você sabem muito bem a declaração lá da ministra Carmen Lúcia, a se censura é ruim, mas só até segunda-feira. Tudo aquilo violou o artigo 16 da Constituição Federal, que uma resolução não é mais forte que lei. E aí eles deram outro sambar love, outro contorcionismo para tentar aplicar na eleição da, né, da mesma eleição do ano que eles estavam julgando, que vai, né, entra em rota de colisão, agride frontalmente o artigo 16 da Constituição Federal. Seria bom, obviamente, vai que,

né, eu duvido muito que apareça uma resolução que coloque na na como regra na pela justiça federal as eleições desse ano, o voto impresso com apuração pública. É impossível. Eu acho impossível. É porque a gente conhece do ativismo judicial, mas a gente não sabe que tipo de influência que possa ter na justiça eleitoral. Eu acho impossível, mas a gente sabe explicitamente o que eles fizeram no verão passado. Pitô,

>> bom, a gente de olho e aguardando já já o início da coletiva. Você não vai perder absolutamente nada da fala do senador pré-candidato, meu amigo Flávio Bolsonaro. Já já dentro do primeira página. Mais de 7.200 pessoas acompanhando a gente simultaneamente agora. É o recorde de audiência desse

programa. Se você puder, por gentileza, você que está chegando agora, saiba. Max Cardoso, Eduardo Sales, Z Martins e eu estamos aqui diariamente de segunda a sexta, das 17 às 19 horas com primeira página. Seja muito bem-vindo. É muito bom saber que você, né, nos encontrou aqui no YouTube, né, 7.200 pessoas

simultaneamente agora. Teu like muda tudo, tua inscrição em nosso canal muda tudo. E um recado para aqueles que estão acompanhando a gente agora no gabinete de um ministro do Supremo. Ele está procurando cabelos para arrancar e não está encontrando. Cuidado, cuidado. Você

que tem uma cabeleira, está ao lado, né? E tem alguém ali agora tentando arrancar os cabelos e não encontrou. E não encontrou cabelos. Então, cuidado. Você n que está ao lado ali, né? Você pode

sofrer um ataque. Me dá o seu cabelo para arrancar que tô com uma inveja do Flávio, né? Agora esse bom. Enfim, vamos, desculpa retomar aqui a seriedade do nosso primeira página. O Zizi, eh, o Metrópoles, como muito bem aponta Flávio, o o Max, Flávio já havia sido convidado, esse convite já havia sido enviado pro Flávio antecedendo a questão do áudio, o que mostra como a imprensa, lembrando que foram patrocinados pelo master também, o Metrópolis recebeu R$ 27.hões200.000,

né, do Banco Master. Como se posiciona estes que querem atingir Flávio no custo o Kikustas? Pois é, muito interessante como doeu, Pitol. Doeu demais. O cara tava no salão oval, não tava numa sala qualquer, né? E

assim, muito inteligente, usando o broche de senador, não tem caracterização de campanha, né? Pediu inclusive como senador, autoridade da República, usar a embaixada e teve a negativa. Então, assim, é mud. Olha, olha que coisa, olha que foto bonito. Ele tá super bonito, Flávio. Agora como

mulher eu posso falar, né? Então vocês aí que fi aí essa coisa do olho hétero, essa coisa toda. Eu aqui estou olhando pra Flávia, estou achando ele tá especialmente bonito com essa gravata, essa gravata e esse trage de bandeira do Brasil. Ô >> Zizi, aqui, salvo engano, não tem não tem nenhum hétero curioso aqui, tá? Que fique [risadas] claro, salvo engano, que não tem nenhum hétero curioso, tá?

Eh, acho que é importante. Pode, >> pode seguir no seu comentário. >> V saber, [risadas] vão saber. >> Não podia, não podia perder essa, né, Z? [suspirando] >> Ele tá muito bem com esse traj bandeira do Brasil usando esse bro. O presidente

Trump, se a gente for fazer esse exercício de observar, né, o presidente Trump sorrindo, sorriso aberto, né, um ambiente eh descontraindo, devem tá ter dado risada juntos. Aí sobre as a pauta da conversa, é que assim, essa questão da contagem pública, e eu aqui quero fazer um registro de admiração apreço e eh a Felipe Gimene, que é um colega meu, né, procurador do estado lá do Mato Grosso do Sul, que há 8 anos tem luta de e de falar sobre a contagem pública dos votos e que diz com muita propriedade que, na verdade, o povo brasileiro perdeu a a sua prerrogativa natural de fazer a contagem, que é um ato administrativo, na verdade, e que o Estado faz esse ato administrativo sem usar o princípio da publicidade, porque todo ato administrativo, tudo que emana do poder executivo, do judiciário, do legislativo na função administrativa, que é aquela função de executar a lei, que é aquela função de fazer a lei andar, né? Eh, e tudo que o Estado faz precisa ter, precisa ser público, né? E a contagem de votos no Brasil não é pública, assim como não é também em Banglade. São os dois países que isso acontece. são os dois únicos países. A

gente tá assim uma super boa companhia, né, de um país que sempre figurou entre os mais subdesenvolvidos do mundo. Então, é o nosso grande companheirinho nessa nessa nisso que a gente faz, que é não permitir que a população, que é na verdade o titular do poder, que é o povo, ele acompanhe ou ele conte publicamente o voto que ele emana, que ele emite, né? Então isso acontece aqui no Brasil e acontece há 30 anos. A gente, o povo brasileiro perdeu essa prerrogativa há 30 anos. Mas parece que a pauta de Flávio não foi essa. Eu

queria também, viu Pitola, igual você, né? Mas esse recado chega, eu acho que pelo fato de Flávio estar lá, esse recado chega, né? O recado de que os Estados Unidos estão de olho na eleição do Brasil chega com essa foto. Tá muito claro, né? Estamos de olho na eleição do Brasil, né? Não precisa falar, estamos

de olho, né? Vamos reconhecer se ela for limpa com Flávio lá. Eu acho que isso fica bem claro, mas parece que as duas pautas que Flávio eh utilizou lá e falou com o presidente Trump, segundo um dos veículos de imprensa, são a questão da do PCC e do Comando Vermelho como organizações terroristas, que isso foi tratado e foi tratado também a questão da liberdade de expressão e e as bigtechs, que é especialmente importante nesse ano eleitoral, porque é onde Lula perde nas redes sociais e ele regulou via decreto, né? Na verdade, uma decisão do STF que não tem legitimidade para legislar, Lula vem e regula via decreto. O presidente da República só regula via decreto aquilo que é lei, né? e não é o

caso. E não é o caso. Então ele foi, fez um decreto autônomo, inventou e regulou, colocou uma agência pública para controlar eh quem fala, quem fala a verdade, quem não fala, né? fez aí um grande Big Brother e na verdade o que ele quer é controlar a o uso da internet nas eleições, porque é onde ele perde. Então esse assunto eh foi falado por Flávio lá com o Trump porque interessa muito aos americanos, não só por uma questão de cultura, primeira emenda, como também porque as bigteagec são empresas americanas, as grandes redes sociais são empresas americanas e não interessa para elas que que aqui no Brasil o governo regule o o seu trabalho. Isso inclusive é

economicamente desfavorável. Eu queria dizer mais uma vez, muito bonito, Flávio, tá muito bonito. Se puder botar de novo a foto, meninas, fiquem de olho. Muito [risadas] bonito. E aí, esquerda, chora, esquerda, porque ele tá no salão oval. É o centro do

poder do mundo, gente. Ele tá no salão oval, pode chorar. >> É, tem uma foto, tem tem outra foto, aliás, agora já circulando, tá nas redes do Paulo, do Paulo Figueiredo. Ah, quem tá na foto? Edson, Paulo Eduardo, me diz aí, Edson, por gentileza.

>> Paulo Eduardo Flávio, >> Paulo Figueiredo, Eduardo Bolsonaro, meu amigo Flávio e o Trump. Só deixa só lembrar uma coisa. Trump está vivendo um momento absolutamente complicado internamente e externamente por conta do conflito com o Irã. Pressionado está, né, para que resolva definitivamente essa questão com o Irã, com o Irã. Tem ameaças partindo do Irã, de morte à América, morte a Israel, enfim, existe uma convocação de Trump que é rara porque ele tem maralago, né, como sua residência de descanso, tal, oficial de descanso para Mas ele convida ou convoca a sua equipe, o seu gabinete, os próximos para Camp David, o que não é normal. Ou seja, há uma situação, né,

bastante delicada sendo enfrentada agora por este homem que dispõe do seu tempo, dispõe do seu tempo para um encontro com o meu amigo Flávio, enaltecer o trabalho do Eduardo, enaltecer o trabalho do Paulo para que isso pudesse acontecer desse jeito aí, desse jeito aí, né? Eu pedi pro Edson, a gente tá tentando localizar aqui, Edson, se você conseguir, eu te agradeço aquela que eu te pedi, eh, pra gente poder, eh, inclusive fazer uma uma comparação entre o que a gente viveu no 30 de abril, que foi um momento onde o Sidônio estava com a câmera posicionada aí, ó, nesse ponto. O marqueteiro do Lula, o mar, vamos fazer uma pausa no rádio, ali já quem tá falando de foto, pausa no rádio, a gente segue no YouTube da Oliveira de Brasil. O marqueteiro do Lula estava com a câmera posicionada, a sua Roliflex estava posicionada aí nesse ponto, a sua polaroide, né, para fazer esse momento, esse registro aí, só que com provavelmente Lula e Janja, não sei, né, Lula não sei quem, enfim, mas não teve. Então a gente também, Max, precisa olhar para esse momento e entender o seguinte.

Lula foi, não sei se pro mesmo salão oval, né? Eu acho que ele foi pro salão ponte agudo. Eu acho que o Lula foi [risadas] salão ponte agudo. Salão bem ponte agudo. Ele foi, não sei se era oval, né?

Foi pro salão ponte agudo para falar sobre PCC, sobre comando vermelho. Ele foi tratar disso ali, o Lula, né? com com o Trump no tete a tete. E é o mesmo Trump hoje no momento ainda mais complicado em função do conflito do que naquele momento onde Lula estava. Então eu quero que deixar muito claro que essa foto ela é emblemática e é importante porque Lula teve a oportunidade não. Lula quis sim,

óbvio. Sidônio queria essa foto aí, ó. O Sidônio falou assim, o marqueteiro, o Secon do Lula, o Sidônio queria essa foto aí, ó, e não teve. Então, Marx, é importante a gente fazer a leitura desse momento, é importante a gente fazer a leitura dessa foto. O PT queria essa foto e não teve. Por isso, vão tentar

desqualificar agora essa foto do Flávio Eduardo Paulo ao lado de Trump. É, Max. Eh, Pitolle, tem muitas camadas aqui, muita coisa que você abriu, importante da gente comentar. Primeiro eu queria falar sobre a situação atual do Donald Trump. Você eh trouxe muito bem. Vamos

ver o outro lado. Como é que tá o outro lado? O o Trump tinha tempo sobrando. O Trump tava no momento tranquilo do governo dele, internamente, externamente. Não. E não, tá? O Trump tá

passando por um momento muito difícil nessa questão da guerra do Irã, como você bem comentou, Pitol, eh esse essa questão do cçar fogo. Ontem à noite teve ataque dos Estados Unidos em bases militares no sul do Irã. Então, há uma expectativa de que talvez o Irã vá retalhar, que talvez eh o Irã vai reclamar desses ataques. Parece que Israel também atacou algumas posições nas últimas 24 horas e isso aí pode abrir aquela retalhação e talvez nem seja direcionado para Israel, o que seria pior. Poderia ser uma retalhação do Irã para países árabes, Emirados Árabes Unidos, o que atrapalharia tudo, tá? que atrapalha tudo pro Trump, porque

ele agora ele precisa acabar com um desgaste interno na opinião pública por causa dessa guerra do Irã, tá? O Trump precisa disso. O Trump eh tá num momento internamente que a opinião pública não tá gostando dessa dessa guerra. Isso pode prejudicar a as eleições de novembro que haverão no nos Estados Unidos, eleições aonde se decide a maioria da Câmara, a maioria do Senado. E o Trump não pode se dar o luxo de perder a maioria na na nas duas casas, senão ele pode levar o impeachment. E mais, Pitoli, a situação

da Ucrânia e da Rússia piorou nesses últimos dias. A Ucrânia fez um grande ataque a à Rússia. A Rússia já revidou fazendo um grande ataque em Kiev. Como sempre, a Rússia não se limita a alvos militares, mas também ataca de maneira muito forte alvos civis. E ontem nós tivemos eh agora não lembo ou se foi segunda-feira, mas nesses últimos dias nós tivemos um aviso da Rússia para que diplomatas saíssem de Kiev. o que

normalmente eh sinaliza aí um um forte ataque contra a capital ucraniana. Então, no meio de tudo isso, no meio de tudo isso, o Donald Trump faz questão de receber Flávio Bolsonaro. Isso é importante paraos pessoas entenderem. Ele não tem nenhuma obrigação. Ah, ele eh, mas ele convidou sim, mas se a coisa escalou pro lado dele, se apareceram diversos problemas, ele teria com toda a tranquilidade do mundo, falar: "Não, olha, encontra aqui o o Jade Vence, né, como a mídia tava querendo empurrar essa narrativa mais cedo ou encontra aqui o meu outro secretário, ou seja, ele poderia ter dado 100 e desculpas para que essa reunião não acontecesse. Então,

pelo fato dessa reunião ter acontecido, o significado aqui é muito claro. Trump fez questão de encontar Flávio Bolsonaro, mesmo estando num momento difícil do seu governo, tá? O momento em que ele precisa resolver questões graves e urgentes. Nessa manhã, o Trump fez uma bateria de exames, que é algo rotineiro, tá? não é nada eh eh grave que ele tenha, não, uma uma bateria de exames rotineiros, tudo deu eh certo. E pela

própria agenda que tinha sido divulgada, Pitóleo, para quem tá mais atento, sabia que ele tava aguardando o horário para poder receber o Flávio, porque não tinha nenhum evento oficial, era tudo muito genérico o que tava escrito na agenda do Donald Trump hoje à tarde. o que o que estava programado. E aí, finalmente, então, a gente tem a foto. Eh, eu concordo com a Zezi, chora Lula, chora Petezada e manda áudio pra gente, né, Pistóle? >> Eh, aliás, eh, não sei se a gente faz agora um minuto de silêncio em nome da dos amigos da Globo News.

Parece-me, parece-me que os amigos da Globo News estão enfrentando um momento difícil. É uma transmissão de um velório praticamente na Globo News agora. né? Então aqui nossos pêames, né? A a família Globo News que tá chorando agora o encontro do do Flávio com o Trump, né? Lembrando que

certa vez a gente ouviu que o choro é livre, né? Então quero deixá-los muito à vontade. Estamos disponibilizando na lojinha da Ouri Verde dentro de instantes lenços, né? Porque tem gente que chora e tem quem vende lenço. Nesse momento a gente tá vendendo lenço, né?

Tô deixando claro que é o momento. Nesse momento é o que tem. Então nossas condolências a a Globus que nesse momento faz uma transmissão de um velório. Inagócio acreditável. Me mandaram aqui um trecho, é assustador que acontece ali agora. É para dar

risada, né? Ah, e Ed Edu. Eu volto contigo. A gente tá aguardando a coletiva. Nada ainda, né, Edson? Nada

ainda. A gente tá muito atento. Você não vai perder absolutamente nada da coletiva de Flávio Bolsonaro, né? H, que se dirige a um hotel porque a embaixada brasileira em Washington virou as costas para um senador da República. A embaixada é da Janja, salve engano. Ela

não emprestou, né? Tá, o pessoal tá sem a chave lá. Ô, Edu, eu volto à questão da foto. Uma foto com o Paulo Figueiredo, Eduardo Bolsonaro para desespero de Alexandre de Moraes. É importante registrar. Tem um assunto que eu queria

tratar, que o Max eh coloca ainda sobre Trump aqui, que é importante. Já na sequência eu vou tratar. Trump tá medindo reação do Supremo Tribunal Federal com a volta da sanção, os efeitos da Magnit sobre Morais. Imagine aí agora numa Bolta foto, volta a foto, Edson para mim, por gentileza. Imagine uma foto dessa aí. O Eduardo

fala assim: "Hey trap magnisk man". Hã? He Trump magic man. E o Trump fala baby come on baby like my fire. Imaginou.

[risadas] >> Você tá bem? O inglês aí tá fiado, hein? >> Vocês perceberam que eu falei inglês? Era uma conquista. Eu fiquei fiquei fiquei preocupado. Vocês acharam que era

um alemão mal falado. [risadas] Mas brincadeira, >> não tem nada a ver com Joel Santana. Fique tranquilo. >> É, não embromecha total, absoluto. É o que resta, viu, Zizi. Mas, ô Edu,

uma foto como essa, no momento onde se fala no retorno da da dos efeitos da Magnitsk, uma foto que Lula não conseguiu, uma foto que fala muito, Edu. Muito, muito, Pitol, até porque, bom, pelo pela própria foto em si, né, que você tem lá o pré candidato a presidência da República, mediante toda aquela situação que veio, né, veio, veio a calhar, vamos dizer assim, igual bem lembrou o Marx, já estava marcado isso, né? A reunião já estava marcada. Então não foi para desviar, igual foi a abordagem a a matéria da da Metrópoles, foi para desviar o foco do escândalo, não, já estava previamente marcado e veio convergir exatamente após todo esse essa tentativa de desgaste do pré-candidato Flávio Bolsonaro, né? Então isso não eh não teve a foto desejada com o presidente da República e o pré-candidato Flávio Bolsonaro teve primeiro ponto. Segundo ponto para mim

que até o, vamos dizer essa segunda parte por causa da segunda foto, o ministro Alexandre Moraes, eu vi a notícia que ele tá tentando colocar o Flávio Bolsonaro e o Jair Bolsonaro no mesmo inquérito que tá envolvido, o Eduardo Bolsonaro, coloca todo mundo no pacote, né? Considerando que foi feita uma denúncia pelo Paulo Figueiredo, considerando não, foi feita uma denúncia pelo Paulo Figueiredo junto com Eduardo Bolsonaro, em que eles são denunciantes de uma perseguição política de um regime consolidado por meio do law fair, né, o ativismo judicial. E aí você vê uma foto dessa, está tá muito claro que primeiro o apoio a aos dois, segundo toda aquela aquelas decisões e o a recepção às denúncias, elas foram bem assimiladas, né? Porque a a truco de que a gente sabe que aí entra a comunicação do governo dos Estados Unidos da América. A gente a gente sabe que entra a inteligência, departamento de estado, Marco Rúbio, toda a assessoria da presidente da República e obviamente no topo o presidente Trump. Vocês acham que foi

aleatório chamar o Paulo Figueiredo, Eduardo Bolsonaro, sabendo como pensa Scott Descent, para sair na foto? Eu quero dizer, óbvio, chamar o Paulo Figueiredo e o Eduardo Bolsonaro para sair na foto ao lado do pré-candidato senador Flávio Bolsonaro. Você já acha que foi aleatório isso, né? Justamente é um endosso às denúncias feitas, né? A gente recebe esses dois como denunciantes e não como acusados ou fugitivos, não.

Eles denunciaram um regime que todos nós estamos atentos, que também teve aquela decisão na semana passada, na sexta-feira passada. né, reprovado pela Corte Constitucional da Itália a favor da Carla Zambelli. Então, nós temos eh exilados políticos, né, e consequentemente asilados pelo mundo referente à mesma pessoa. E aí eu termino meu comentário, né, com a forma do [risadas] bem bem humorada do Pitóleo, né, Hey Man e a E a Meg, né? E a Meg, como é que está a Meg? Hei, né? [risadas]

Hei, hei, trap. Magnisk, man. Agora eu quero fazer eu quero fazer aqui o um jogo dos sete erros agora pro comentário. A Zizi vai precisar nos deixar já na sequência partir pro aeroporto. Zizi, atenção pro desafio que farei agora.

Um jogo dos sete erros. Atenção audiência. Jogo dos sete erros. Atenção, momento de concentração da equipe, porque veja, ambos os momentos aconteceram com Donald Trump. Ambos os momentos, né?

Um no final do mês de abril e outro no final do mês de maio. Um mês de diferença entre um encontro e outro encontro. jogo dos sete erros com relação à reação diante da oportunidade de visitar o presidente norte-americano. Eu quero ver se vocês percebem a diferença na fisionomia de ambos. Primeira foto da do encontro do final de abril, por gentileza, Edson.

[risadas] >> Eu quero, eu quero, eu quero, quero, quero um, um close no Lula, por gentileza. É possível? Eu queria um close no Lula, por gentileza. Perfeito. Esse cidadão tinha acabado de sair de um encontro com Trump. Esse esse

aí ele tinha acabado de sair de um encontro com Trump, né? Você percebe um lago sorriso no rosto, né? Um um semblante realmente inclusive jovial para um homem de 80 anos. Feliz da vida. Feliz da vida, né? Eh, só que não.

Óbvio, isso é a cara da decepção. Isso aí é a cara da amargura. É a cara de não tirei aquela foto. Ih, Dônio, trouxe a Polaroide à toa. Isso aí tem uma série de de, né, de, como diz o Max, de camadas numa mesma foto. Vamos para a

foto de hoje, por gentileza. E close no Flávio. Por gentileza, Edson. Close no Flávio, se possível. Não sei qual o o zoom da sua câmera, a foto do Flávio e do Trump, se você tiver, por gentileza.

A foto do Flávio e do Trump. Essa aí, ó lá. E aí, Zizi, percebe diferença entre Lula e Flávio? >> Pois é, né? Pois é. A diferença de quem

foi convidado e de quem foi como aquele cunhado, aquela sogra, né? Aquelas pessoas que muita gente acha incômodas, aquelas visitas que entram no que entram na sua casa. E você não tava querendo, né? você recebeu pura educação. Então eu olho para a situação assim de Lula, é aquela pessoa que foi recebida por educação, passou 3 horas conversando com Trump, tentando convencer Trump de que ele ia lutar contra o crime organizado, que ele tinha muito a oferecer. E assim

é como se o presidente americano fosse alguém bem bobo, né? Não tivesse a maior inteligência do mundo do lado dele para saber quem exatamente é Lula, né? E aí essa foto é tirada nesse momento que ele tava assim pensando, o que é que eu vou dizer? Qual será a minha narrativa? Lembra que Lula disse que uma narrativa resolve tudo, né? Ele lembra que ele

falou isso para Maduro, né? Você realmente não é compreendido porque você ainda não tem a narrativa correta. Eu acho que nessa hora Lula tava assim: "Meu Deus, depois dessas 3 horas aqui, qual será a minha narrativa? O que é que eu vou dizer lá? aos repórteres da Globo lá na coletiva, né? Porque o que é

normal é que um presidente, olhe, lembrar gente que a gente tá falando que Lula é presidente do Brasil, segundo o TSE, ou seja, chefe de estado, chefe de governo do Brasil. E esse e esse Lula teve uma reunião dita de 3 horas lá com Trump e saiu desse jeito, né? Saiu. Eu acho que a conversa foi um pouquinho indigesta. Ele não ouviu que ele o que ele gostaria de ouvir. Tanto que eles

não fizeram a uma coletiva, que é uma coisa comum, uma coletiva, os dois juntos. O que foi feito, na verdade foi Lula foi lá para um lugar seguro com seus repórteres preferidos, com aquela aquele script todo prontinho para poder responder eh as perguntas que ele deixou responder. Então, é bem diferente do que aconteceu hoje. Então, Lula, que foi como esse cunhado, como essa sogra indesejada de mala para casa, chegou lá, sentou no sofá, pegou na unha e quis comer ao mesmo tempo, fez aquelas coisas desagradáveis. E e na hora de ir embora, o que é que eu vou contar para todo mundo? Fez essa

cara. E Flávio, que foi convidado, ainda não é chefe de estado, nem de governo, é um, na verdade é um pré-candidato, ainda não é candidato e sai com uma foto no salão oval sorrindo. E gente, Trump tá sorrindo muito na foto também. que é importante ver isso, a alegria de Trump nessa nessa foto com o Flávio que eu achei assim o sorriso de Trump até mais aberto do que o de Flávio. Isso diz muito, diz muito de que eh ele queria aquele encontro e que esse encontro vai representar muito do alinhamento que a gente vai ter a partir de janeiro de 2027, se Deus quiser. Pitó

>> Zizi, bom retorno para Salvador. Me despeço de você aqui. A gente segue no primeira página com Max, Edu partindo pro aeroporto. Obrigado, Zizi. >> Eu que agradeço, Pitóleo, mais uma vez dizer que é uma honra estar aqui. Um

abraço para você, Max. Edu essa audiência super querida e vamos acompanhar daqui a pouco a coletiva do futuro presidente Flávio. Um abraço. >> Obrigado, Zizi. Boa viagem para você.

Deus te acompanhe. Pausa no rádio. Seguimos no YouTube da Uliverde Brasil. Max Edu, temos a resposta paraa negativa da embaixada brasileira que não quis receber o senador Flávio paraa coletiva. O nosso correspondente Washington PHVX fez um vídeo e acabou de nos enviar e eu divido com a audiência da Oliver de Brasil. Aliás, PH, que está

aguardando o início da coletiva para nos contar tudo o que vai acontecer ali em Washington dentro de instantes. Mas antes, essa informação importante, apeto play edição. >> Flávio Bolsonaro, pré-candidato à presidência da República e senador, está nesse momento na Casa Branca sendo recebido. Logo depois, ele irá conceder uma coletiva de imprensa neste local. Bom, o que nós temos de informação importante? O gabinete do senador

solicitou um local para atender a mídia internacional, que já começa a se aglomerar aqui nesse local, para atendê-los. Porém, esse espaço foi negado pela embaixada brasileira. Informações dão conta de que esse veto veio do vice-presidente Geraldo Alkm, que inclusive teria dito que já é preocupante ter dois Bolsonaros trabalhando contra os interesses do Brasil. Agora, nós sabemos que esse ponto foge da realidade e trata-se de uma agenda que veio a convite do próprio governo americano à administração Trump. E precisamos agora também compreender quais foram os tópicos tratados, quais foram ali, né, os participantes da reunião e também o que o senador tem a apresentar acerca disso. Nós estamos

atentos e traremos para vocês em primeira mão todas as informações. Eu sou Paulo Henrique Araújo, falo para Rádio Aur Verde, diretamente de Washington DC. Nos siga, deixa o seu like e compartilhe esse conteúdo para ficar sempre bem informado. >> Parabéns pelo trabalho, PH. Já já para você a coletiva com cobertura do PH Paulo Henrique Araújo, PH Vox em Washington. Max tá aí negativa parte do

vice-presidente da República que disse: "Não, dois Bolsonaros trabalhando contra o Brasil. Não, a gente não pode admitir essa groselhada do Alkminou, negou para um senador da República, para um pré-candidato à presidência da República, o acesso à embaixada para receber repórteres. Do mesmo jeito que a gente ouviu o Dino falar que a Polícia Federal é do Lula, acho que a embaixada é do Lula também, ou do Alkim, né, Max? >> Ou ou da Janja, né, Pitória? A gente nunca sabe mais. Uma vergonha. Ah, quem

é que paga o dinheiro da embaixada, né? De que que vive? Vive do dinheiro dos impostos, vive de dinheiro do brasileiro. Então, um senador da República tem todo o direito de utilizar aquele espaço, né? É para isso que existe também a embaixada. E ele não deu

nenhum motivo razoável, não deu nenhum motivo razoável para essa negativa. Agora, Pitolle, eh essa afirmação do Alkim de que são dois Bolsonaros, né, trabalhando contra o Brasil. Isso daí confirma a tese que o Alexandre de Morais pediu hoje para o PGR colocar Jair Bolsonaro e Flávio Bolsonaro no inquérito que foi aberto contra o Flávio, perdão, contra o Eduardo, de uma espécie de coação das autoridades, uma espécie, né, de um conio contra um país a partir de do dos Estados Unidos. do governo americano, sendo que eles não percebem que quando eles falam isso, eles estão ao mesmo tempo dizendo que o governo americano estaria planejando alguma coisa contra o Brasil. Isso é muito grave. Isso é muito grave. Isso

isso é um problema diplomático muito sério que eles estão tentando causar em relação a ao governo americano. E me preocupa, tá, Pitol? me preocupa como que vai ser essa volta do Flávio Bolsonaro ao Brasil, porque eh eu tô vendo que a perseguição vai crescer, como você falou, o Alexandre Mor está tentando arrancar os cabelos que ele não tem. E a gente sabe o que que acontece quando o Alexandre de Moraes ele se sente dessa forma, ele parte pro ataque, ele parte pra perseguição jurídica, que é o que ele mais sabe fazer melhor. E isso me preocupa nesse caso, porque a tese deles de que o Flávio estaria num conuio, né, junto com Eduardo para fazer uma interferência indevida, né, no país, foi exatamente o que a esquerda fez em 2022. É importante

deixar claro isso. E aí sim foi uma interferência de fato que tivemos a a CIA no Brasil, nós tivemos dinheiro do o USID, segundo o Mike Ben que já foi também ali eh eh oficial na na no governo americano, ele disse que o Alexandre Moraes chegou até fazer curso da na USID lá nos Estados Unidos. Então ali sim a gente houve uma interferência direta e agora eles estão querendo então acusar o Flávio Bolsonaro disso. Então é importante a gente tá atento, é importante a gente não deixar essa narrativa eh crescer, tomar forma, porque há sim o risco de na volta do Flávio Bolsonaro tentarem tirar o passaporte dele, que chegaram a pedir o a retirada do passaporte de Flávio, mas acabou não dando tempo. acabou já eh embarcando. Então me preocupa um pouco,

Pitolia, essa questão da perseguição que pode ocorrer a partir de agora, porque o Flávio sai muito fortalecido, inclusive com pessoas do mercado financeiro brasileiro e internacional, no sentido de perceber que há por parte de Donald Trump um uma preferência, uma uma abertura de negociar, de fechar bons acordos com Flávio Bolsonaro. E a última reunião de Lula com o Trump foi uma reunião catastrófica, né? Ele entrou pela porta dos fundos, saiu pela porta dos fundos, cancelou a coletiva de imprensa, que é o usual nesse tipo de de visita. Ele que implorou essa visita ali por meio do Joesley, tentou também, por meio do Joesley, impedir essa visita de Flávio ao Trump, não conseguiu, falhou miseravelmente. Ainda bem. E agora fica

muito claro pros brasileiros e fica muito claro para todo mundo que o Lula não tem a menor condição de continuar e manter um mínimo de uma relação amigável com o governo americano. >> Bom, o Max, eu vou na tua linha e passo pro Edu. Ó, chegamos a chegando, estamos chegando, Edson, daqui eu não consigo. >> Já virou 2.512.000

1000 inscritos no YouTube. Obrigado audiência Auri Verde pela sua inscrição. De ontem para hoje 2.000 inscritos. Uma média que a tempos não vivíamos. Muito,

muito, muito obrigado pela sua confiança. 2.512.000 inscritos em nosso canal do YouTube. Obrigado, Edson. Esperando a coletiva,

hein? Você não vai perder nada da coletiva aqui dentro do primeira página coletiva de Flávio Bolsonaro em Washington, já logo após o encontro com o presidente norte-americano Donald Trump. Edu, nessa linha que que coloca e o o Max da perseguição que deve eh aumentar, e eu concordo com o Max, que a gente tá tratando com gente vingativa, né? gente vingativa que despreza a lei. Enfim, por um outro lado, a Zizi fez um comentário aqui que chamou a atenção do chat. Eu vi no que tange

essa visita demonstrar que agora Trump tá assim, ó. Ô Brasil, eu tô ciente do que tá acontecendo. Brasil, eu sei que Flávio é o pré-candidato. Eu sei que o pai dele tá preso, que o irmão dele pediu asilo aqui. Ou seja, tem uma sinalização também que chega de fora desses que nós já vimos um Luís Roberto Barroso pegar o banquinho e sair de fininho com medo da Magnitisk.

Nós estamos à espera do retorno da sanção e os efeitos da sanção da Magnitsk sobre Alexandre de Moraes. Isso pode ser ampliado. O assunto que eu já vou tratar na sequência com você do e com o Max. Ou seja, pode haver perseguandes não tem corda mais para esticar, mas vai procurar mais uma corda para esticar. Entretanto, também temos agora Trump sabendo do que tá acontecendo aqui, >> sim, Tor, tem dúvida alguma sobre isso?

Até no comentário quando eu mencionei a, né, a foto com o Paulo Figueiredo, Eduardo Bolsonaro, eu me fiz essa introdução nesse sentido, no sentido de que essa tentativa, né, primeiro por parte do governo dos Estados Unidos em demonstrar esse apoio a recepção. Eu, Edu, Edu, só um minutinho, começou a coletiva, eu já volto contigo, Edu. Vamos ao Washington DC. PH Vox é microfone a ver de Brasil na capital americana, ouvindo Flávio Bolsonaro. Vamos lá. Eh, em especial com relação a

outras pautas, como o presidente do Brasil atual, ele beijar países que são ditaduras, que são comandados por rebolar, por ram

podem fazer grandes acordos com o nosso país. E por fim, antes de fazer a leitura aqui dessa dessa nota, também fazer uma outra diferenciação, né, que o quanto o Lula vai de joelhos rastejando para implorar ao presidente americano Trump que não declare organizações criminosas como CV e PCC como terroristas, eu faço o contrário. Eu fui exatamente fazer esse pedido expresso a ele para que ele declare CV e PCC como organizações terroristas. Sim, que é o que eles são. Nós temos aí um um em cada quatro brasileiros morando em áreas que são dominadas por facções criminosas, que impõe suas próprias regras, facções que são espécies de governo paralelo em muitas áreas do Brasil. E nós vamos

libertar essas pessoas, esse é o desafio, fazendo sim acordos com diversos países, não apenas com os Estados Unidos, mas como aqui na América Latina, com Israel, Europa, qualquer país queira de fato combater o crime organizado, como nós vamos fazer a partir de janeiro de 27 com muita seriedade. Então eu passo a fazer a leitura aqui da nota. Hoje tive a honra de ser recebido pelo presidente dos Estados Unidos, Donald Trump, no salão oval da Casa Branca. Cheguei às 15 horas e deixei o local às 16:40. Quero registrar, antes de qualquer coisa, que essa reunião não foi intermediada por nenhum empresário doidoso, dos Estados Unidos, feito ao seu nível entre líderes políticos. Agradeço ao

presidente Trump, não só pela cordialidade com que me recebeu, mas por ter dedicado o tempo da sua agenda para esse encontro. O presidente está hoje no meio da negociação de um acordo histórico de paz com o Irã, envolvido no planejamento da libertação do povo cubano e liderando e lidando com inúmeros outros temas que demandam diariamente a atenção do homem mais poderoso do mundo. Ainda assim, separou esse tempo. Isso mostra um prestígio enorme, sim, eu quero deixar claro, não um prestígio pessoal meu, mas do nosso país, do Brasil, que ainda existe, apesar do governo Lula,

recebeu no salão oval pré-candidato brasileiro à presidência da República em pleno ano eleitoral. Isso não é coincidência, é reconhecimento de que existe hoje no Brasil uma alternativa séria, sólida e confiável ao desastre do atual governo e que essa alternativa tem nome. O presidente Trump me deu, me recebeu com enorme cordialidade. A primeira coisa que ele fez foi perguntou sobre as condições da prisão, sobre como ele está, sobre como a família tem lidado com tudo isso. Foi um gesto humano que registro com profunda gratidão. Ao final do encontro, o

presidente fez questão de me presentear pessoalmente com uma Challenge Coin, a moeda de honra que presidentes americanos entregam como símbolo de respeito e reconhecimento, tradição que remonta às forças armadas americanas. É um gesto raro, reservado a aliados de confiança. Mostra o tipo de líder que ele é mostra o tipo de relação que existe entre nossas famílias e os nossos movimentos políticos. Ao longo do encontro, expressei ao presidente a diferença gritante que haverá entre o governo Flávio Bolsonaro e o atual governo Lula. Em vez de alinhamentos ideológicos com ditaduras e regimes autoritários, o que o Brasil precisa são parcerias estratégicas que enriqueçam o nosso povo, gerem empregos e tragam investimento, tecnologia e segurança. O

objetivo central da minha visita foi oferecer aos Estados Unidos uma alternativa ao que o Lula veio fazer aqui há poucas semanas. Enquanto o Lula veio a Casa Branca fazer lobby para traficantes, eu vim fazer fazer exatamente o contrário, pedi enfaticamente ao presidente Trump que designe o quanto antes o PCC e o Comando Vermelho como organizações terroristas estrangeiras. E elas são, sim, organizações terroristas, controlam territórios inteiros no Brasil pela força, submetem populações a seu próprio código e a sua própria lei, a sua própria justiça paralela. Executam quem ousa resistir, corrompem agentes públicos, infiltram instituições, intimidam testemunhos, ordenam atentados de dentro dos presídios. opera em dezenas de países com tentáculos que afetam diariamente os diretamente os Estados Unidos e o resto do hemisfério. Quem faz isso não é gang,

é organização terrorista e ponto. E combater o PCC e o comando vermelho é interesse compartilhado entre os dois países. Eu disse ao presidente Trump que a partir de janeiro de 27 o Brasil vai integrar o escudo das Américas junto com os Estados Unidos, com a Argentina de Milei, com El Salvador do Buquere, com o Equador de Loboa, com o Paraguai do Penha, com o Chile de Cáo, com o Panamá de Molino e com a República Dominicana Dominicana de Abnader, formando uma grande aliança hemisférica contra o crime organizado transnacional e o terrorismo. Esse é o lugar do Brasil. é como protagonista da segurança das Américas, lado a lado com nações livres e soberanas. Também aproveitei o

encontro para apresentar o presidente a posição privilegiada que o Brasil ocupa no cenário mundial de terras raras e minerais críticos. Temos a segunda maior reserva mundial. Somos a única alternativa real à China para o mundo livre. Sobre o meu governo, haverá parceria estratégica de longo prazo nesse setor, com investimento protegido e reindustrialização compartilhada entre os dois países. Sobre o tema das tarifas, deixei claro ao presidente que sobre o meu governo não haverá necessidade de retaliação comercial contra o Brasil. Faremos um acordo

comercial e de investimentos sólidos, bom para os dois países, na escala dos maiores acordos da história recente. Quero, antes de encerrar, fazer um agradecimento que é justo e necessário. Nada do que aconteceu hoje teria sido possível sem o trabalho do meu irmão Eduardo e de Paulo Figueiredo. Os dois construíram ao longo de anos um grau de relacionamento ímpar com as esferas políticas americanas em todos os níveis. Casa Branca, Departamento de Estado, Congresso, Lideranças do Movimento Conservador. Esse encontro de hoje é

fruto direto desse trabalho. É justo registrar e é justo agradecer publicamente. E por último, quero registrar registrar publicamente o meu repúdio ao Itamarati e a embaixada brasileira em Washington. Apesar de solicitação formal do meu gabinete, a embaixada se recusou a ceder o espaço para que essa coletiva fosse realizada lá. É um gesto pequeno, mesquinho e revelador. Mesquinho porque a embaixada

brasileira é patrimônio de todos os brasileiros. Patrimônio de todos os brasileiros e não propriedade pessoal do governo Lula. E revelador porque mostra o nível de aparelhamento ideológico do Tamarati sob esse governo. Incapaz sequer de cumprir um papel protocolar mínimo quando o assunto é um parlamentar brasileiro recebido na Casa Branca pelo presidente dos Estados Unidos. Fica registrado e fica o aviso. A partir de

janeiro de 2027, o Itamarati volta a servir ao Brasil e não um projeto ideológico falido. Muito obrigado. >> Obrigada, senador. Eh, duas perguntas. O senhor disse que ficou na Casa Branca de 3 horas até às 4:40. Quanto tempo

exatamente o senhor ficou junto com o presidente da função oval? E sobre as facções criminosas? Eh, o o SR disse que pediu pro presidente que declare o PCCeiro como grupos terroristas. que o presidente disse sobre isso, presidente, >> bom, vamos lá. A meu lugar, é mais uma vez foi um, entendo como uma grande deferência ser recebido no salão oval da Casa Branca, né, pelo presidente dos Estados Unidos, alguém que é um um pré-candidato, né, que não é um chefe de estado. Então entendi que foi um grande

gesto especial no momento em que ele inclusive deixou de o casamento do próprio filho para resolver questões que são afetas aos Estados Unidos, como a tentativa desse acordo de paz lá no Irã, como com relação o que que aconteceu na Venezuela, como com o que tá se imaginando com relação a Cuba. Então, para mim foi sim uma uma um gesto, um grande gesto, né, de deferência. Passei bastante tempo lá dentro, não sei de precisar exatamente quanto tempo, só para só das reformas que ele tá se orgulhando de estar fazendo a Casa Branca. ele passou pelo menos uns 10 minutos, né, falando sobre isso, provavelmente sobre a questão, né, do meu pedido. ficou de avaliar, não deu resposta, mas eu eu acho que eu fiz esclarecer que é fundamental porque organizações desse nível que viraram transnacionais que tem ramificações nos Estados Unidos e na Europa e usam o Brasil, infelizmente, como um grande centro de lavagem de dinheiro, inclusive, como já tem investigações aqui dentro lá dentro do Brasil e mostrando resbolar e ramas, inclusive não apenas com células em alguns locais do Brasil, mas também lavando dinheiro em com empresas brasileiras é algo que é um problema que não é mais só do Brasil, é um problema transnacional. Portanto,

para combater isso é necessário o acordo de cooperação técnica na parte de segurança, na parte de tecnologia, na parte de inteligência. E é o que nós pretendemos fazer, como eu disse, a partir de 2027, o Brasil participando de do escudo das Américas, como outros países já fizeram, se uniram para combater o crime organizado. >> Senador, pergunta, só um minutinho, Patrícia. >> Obrigada. Senhor poderia dar alguns detalhes dos bastidores dessa reunião?

Houve muita expectativa nós no no hotel pela manhã. Se como seria com o presidente Camp, se o senhor poderia dar detalhe de quem partiu o convite, como foi essa negociação para essa reunião e se ela atendeu a expectativa que os senhores? >> Olha, foi um convite que partiu do da própria Casa Branca. recebi um e-mail oficial no e-mail do Senado, perguntando sobre a possibilidade de uma reunião com o próprio presidente Donald Trump na Casa Branca. É, sem especificar qual era o assunto, mas é óbvio que eu entendi como um gesto muito importante para alguém que que tem o olhar pro Brasil.

Obviamente o Brasil tem um posicionamento na geopolítica hoje muito estratégico. Eu digo que nós temos a maior janela de oportunidade agora pro Brasil se destacar em diversas áreas, como a questão da segurança alimentar para o mundo, a questão da segurança energética também, né, que a cada guerra que acontece isso abala e afeta diversos países. O Brasil pode ser um com em função da sua rede de energia barata, de energia limpa, pode ser sim um grande atrativo paraa instalação de data centers aqui. Então, todos sabem que o Brasil tem um um uma importância muito grande nesse cenário geopolítico nacional. Então eu achei sim, apesar de eu não ser um chefe de estado, eu senti uma fiquei muito honrado com o convite dele, eu como pré-candidato.

>> Senador, senador, por favor, >> CN, >> o governo Lula diz que essa viagem foi uma tentativa de virtual foco da divulgação dos áudios e entre o senhor e Daniel Borcaro. Eh, e e de e eles disseram que o senhor voltando com foco ou não com Donald Trump, o senhor teria que voltar esse assunto quando retornasse ao Brasil. Como vai ser o seu retorno ao Brasil depois dessa viagem? E foi de fato uma tentativa de virtual foco essa viagem? >> Não, de forma alguma. É o desespero do

governo Lula. Eu já falei tudo que eu tinha que falar sobre esse assunto. Não tenho nada, absolutamente nada a esconder. Por isso que eu insisto aqui o tempo inteiro. Vamos instalar a CPMI do Banco Master. Eu desafio o governo Lula

a colocar sua base para pressionar o presidente do Congresso para que ela seja instalada. Isso não acontece porque ele tem muito a explicar ainda. Ele é que tem que explicar porque o que é que ele foi fazer em mais de sete ou oito reuniões fora da agenda, não só convocaram, mas como Augusto Lima da Bahia. Muita gente tá esquecendo de falar desse nome. Foi onde tudo começou.

O Cred lá na Bahia foi como como o Banco Már começou a se alavancar. Inclusive, o que que o presidente Lula quis dizer quando falou a a ao banqueiro que ele deveria aguardar mais um tempo para trocar o presidente do Banco Central, que na época era Roberto Campos Neto. Portanto, cai mais uma narrativa de que e o o presidente Roberto Campos Neto tivesse alguma de alguma forma favorecendo o o Banco Master. Pelo contrário, o Lula sugere que ele aguarde a troca porque ele ia colocar um novo presidente do Banco Central, sugerindo o quê? que aí poderia ajudar o banco Masters. O Lula tem que tem que falar

pra gente aqui se ele é conselheiro, se ele é sócio ou ele ser só amigo de Daniel Borcar e de Augusto Lima. O que o presidente Lula tem que explicar é sobre o seu filho que tá sendo acusado de receber R$ 300.000 de propina do careca do INSS que tá foragido aí pelo mundo. Eu quero me dirigir a imprensa. Cadê o Lulinha?

Vocês acharam o hotel que eu tava aqui hoje? Sempre fico muito feliz de de ter imprensa perto de mim. Trato todos com muito respeito, dou atenção sempre, mas cadê a a reportagem investigativa? Saber onde tá o Lulinha? Cadê o Augusto Lima?

Cadê o vazamento do que ele falou em seus depoimentos? Cadê os conteúdos dos celulares de Augusto Lima que ninguém fala? É porque nós sabemos que isso impacta o PT. Infelizmente hoje o Brasil tem uma polícia federal, uma par parte dela que tá aparelhada, tem a cara de pau de trocar até o chefe da investigação que exatamente quebrou o estilo fiscal de Lulinha, troca um delegado da Polícia Federal no meio da investigação com medo de atingir o filho do presidente da República. Imagina se fosse o presidente Bolsonaro, o mundo tava caindo. Então, acredito nas

instituições. Policiais federais, nós orgulhamos muito de todos vocês. Vocês que fazem um trabalho sério, podem ter certeza que vocês voltarão a ter autonomia a partir de 2027 para acabar essa história de tudo quanto a investigação sensivou passar pela mão do chefe da Polícia Federal, o Senr. Andrei, que tava lá no clube do Mcalan junto com Vorcaro. Então esse país precisa voltar a terade e respeitar o trabalho das instituições das nossas polícias.

>> Só um minutinho. Mariana >> aqui. Senador, uma pergunta. O senhor disse que falou muito enfaticamente sobre CV e TCC com o presidente Shan. Ele não lhe respondeu absolutamente [limpando a garganta] nada sobre isso.

Ele não disse isso. >> Ele falou que estava, ele falou que estava analisando isso ainda, né? Como ele já vinha eh tinha tornado público inclusive. Mas obviamente que naquele momento ele não pode tomar uma decisão definitiva para me dar. Foi o que eu reforcei eu reforcei como já fez como já fez Milei, né? como já fez o CAS, como

já fez o outros presidentes de outros países, porque entendem que tem que haver uma unidade para combater essas organizações terroristas, diferente do Brasil, que sequer foi chamado para participar do do escudo das Américas, que uma grande uma grande vergonha para todos os brasileiros. Tenho uma pergunta adicional sobre isso. A preocupação de parte dos analistas e tal é com a a possibilidade que os Estados Unidos usem dessa designação para fazer um ataque militar ao Brasil, por exemplo, ao território brasileiro. Essa é uma preocupação que o senhor tem? O senhor apoiaria uma investida?

>> Jamais. Jamais. E não tá isso, isso não tá na mesa. Isso não tá na mesa, né? Isso aí obviamente, pô, é um é uma narrativa falsa do presidente da República.

Falsa narrativa do presidente a favor de Não, não falei isso também, gente. Vamos lá, vamos pontuar, vamos [risadas] lá, vamos pontuar, né? É, o que eu fiz um lá atrás foi no momento em que estavam bombardeando barcos, né, com com grande quantidade de drogas, né, na região ali do do Mar do Caribe. E eu que eu como eu sei que muita parte grande parte das drogas que entram no Brasil são pelo como pela baia pela baia de Guanabara, por intermédio de barcos ali pelo complexo da maré, eu fiz assim, olha, não pedi que eles fizessem alguma interferência aqui, que eles bombardeassem na vida aqui. Eu só falei: "Olha, aqui também acontece a mesma coisa". Foi isso que eu quis dizer. Mas

isso nãoaria um bom >> jamais. Nós temos, olha só, eh, soberania de um povo é a soberania do povo brasileiro. A gente tem que lutar pela soberania desses brasileiros que estão hoje vivendo sob o domínio dessas organizações terroristas. É isso que eu defendo. Hoje nós temos um em cada quatro brasileiros que não tem soberania. É a mulher que tem medo de ir

para um ponto de ônibus e ter o celular roubado, né? É um pai que que deixa o seu filho no colégio, não sabe se ele volta para casa porque pode ter um tiroteio entre facções terroristas. É você que tá num sinal de trânsito, tem uma arma apontada pra sua cabeça paraa pessoa tomar o seu carro, não vai com a sua cara, te dá um tiro e você morre. O Brasil não pode normalizar mais isso. Marginal tem que ser tratado com dureza.

E é por isso que eu defendo e fico tão indignado quando eu vejo o Lula resistindo a participar de acordos que combatam essas organizações criminosas. Parece que ele tá fazendo gesto com eleitor dele. Então não tem absolutamente nada de ameaça ao Brasil. Vários outros países fizeram isso. O presidente Trump já declarou como organizações criminosas mais de 10 facções pelo mundo e não teve invasão em nenhum país. Não teve na Colômbia, não

teve na Argentina, não teve no Paraguai, não teve em El Salvador, não teve no México, na não teve no Chile, na Venezuela. O que aconteceu é que o o Nicolá Maduro, um ditador, ele responde a um processo nos Estados Unidos, aonde ele é acusado como o chefe da organização terrorista eh circ de de Los caros. >> Mas ele é acusado de ser o líder dessa dessa faca, tá preso nos Estados Unidos, não acusou mais, >> tá preso nos Estados Unidos por isso. E é amigo do Lula é o que recebe de tapete vermelho essa esse ditadura aqui no Brasil. Então eu sou amigo de de democracias. O Lula faz gesto para

ditaduras. O presidente Trump nesse encontro declarou de alguma forma endossou a sua candidatura. Eu tenho uma segunda pergunta pro senhor. >> Eh, o senhor acredita que após esse encontro, a crise na qual a sua campanha se encontra neste momento apontada pelas pesquisas, vai estancar >> uma crise de quê? >> Senhor tem sucessivas? Olha aqui, uma

campanha eleitoral, ela tem altos e baixos. Então tô muito seguro de que eu sou e a alternativa, a única alternativa que esse país tem de evitar que nós tenhamos mais 4 anos de um governo terrível, de um governo onde todos os disciminalidades estão estão tão no máximo. Um governo que não controla as suas fronteiras, um governo que taxa o tempo inteiro o povo brasileiro com aumento de impostos sem parar. Um governo que gasta de uma forma desenfriada em função da sua inconsequente política fiscal. Nós temos hoje uma das maiores taxas de juro do mundo. Mais de 82 milhões de brasileiros

endividados por causa disso, que tem as suas dívidas corrigidas com base na taxa Selic. Esse é o país, né, que esse presidente terrível vai entregar e nós vamos ter muito trabalho a partir de 27 para resolver. Então, obviamente, né, que não tem não tem nenhuma crise na minha campanha, tá? Então, tô muito tranquilo com relação a isso e mais uma vez não tenho nada a esconder sobre isso. Qualquer coisa que precise ser esclarecida, eu já esclareci e eu acho que quem tem que explicar que explicar agora é o governo Lula, em especial o PT da Bahia. PH

>> aí só faltou faltou responder uma aqui. Não, não tem declaração de nada de apoio como não deveria ter, como não poderia ter e como eu jamais pediria que isso acontecesse. Porque eu senti na pele o que aconteceu em 2022, quando o presidente dos Estados Unidos, Joe Biden, interferiu nas eleições aqui no Brasil. usando centenas de milhões de reais. Daí o ia de para promover falsas narrativas contra Bolsonaro, para formação de militâncias de esquerda, paraa criação de de empresas de checagem que nada mais faziam do que favorecer o Lula contra o Bolsonaro. Esse tipo de

interferência que nós não admitimos aqui no Brasil. Senador, por favor. >> Senador, o senhor citou a questão do escudo das Américas, que é uma iniciativa importante na América Latina, e dentro desse do escopo de segurança nacional dos Estados Unidos também está a questão envolvendo a influência chinesa na América Latina. E esse é um uma das diretrizes principais que os Estados Unidos têm hoje, afastar a influência chinesa na economia sobretudo. Qual a posição do senhor sobre isso? Não, já falei, cansei de

falar publicamente. Diferente de Lula que toma decisões que afetam todo o povo brasileiro com base em ideologia, a partir de 27 o Brasil vai ter um governo com pragmatismo econômico, que conversa com todos, que senta para falar com os Estados Unidos, senta para falar com China, senta para falar com o Oriente Médio, senta para falar com Israel, com Índia, com aqui na América do Sul, com todos, porque a gente tem que sempre pensar no melhor para o povo brasileiro. É isso que eu pretendo fazer, resgatar a credibilidade do Brasil afora, que hoje foi por água abaixo. O Brasil é visto como um país atrasado, um país que tem um presidente com ideias velhas, com uma um país que tem um presidente rancoroso. O Brasil que hoje sob Lula não tem segurança jurídica, tem altíssima carga tributária, tem violência, né, espalhada pelo Brasil inteiro. Então, um ambiente

hostil para que investimentos aconteçam, tanto investimentos de empreendedores brasileiros como investimentos de empreendedores estrangeiros. Então, na minha parte, pode ter certeza, né, que eu vou sempre fazer o que é melhor pro Brasil, pensando nessa janela de oportunidade que nós temos hoje do Brasil ser um grande um grande player, um grande fator importante no mundo na parte de segurança alimentar, de segurança energética, na parte de informar, que nós temos muitas na parte do agronegócio, que nós somos pioneiros no mundo e agora o agro tá sufocando também com esse governo, com taxas de juros tão altas e com tratamento tão hostil a quem produz e alimenta o povo brasileiro. e mais de 1 bilhão de pessoas no mundo. Isabela, >> senor senador, eh, o senhor falou alguma coisa sobre eleições? Ele perguntou alguma coisa sobre as eleições do Brasil?

>> Não, só o que eu falei sobre eleições é que, né, tava ali no que eu tinha pesquisas, né, que algumas mostravam um empate técnico, outras pesquisas mostravam que eu estava à frente, portanto, que seria uma eleição muito disputada, mas eu tinha convicção de que seria que seria eleito porque o povo brasileiro cansou, né, de Lula. apena, apenas uma declaração da minha parte. Nada com relação nada com relação a ele de declaração sobre sobre isso. O senhor, senador, o senhor levou também aqui atrás, ma, >> obrigado pela resposta pergunta. O senhor levou o pleito também a, né, de designar o PCC vermelho como organizações terroristas internacionais, não apenas pro presidente do Trump, mas ao departamento do estado também. Eh, e

eu aproveito para uma segunda pergunta. Com quem o senhor também se reuniu nessas agendas paralelas a com o presidente Trump? Não, não tive agenda paralela nenhuma. Foi uma, foi mais uma vez, foi um convite oficial do presidente Lula. Ele tava ali com assessores dele, né, do presidente Trump, desculpa, o presidente Trump estava com dois assessores dele.

>> E assim, não prefiro não revelar quem quem estava ali, né? Mas a gente, o que eu senti aí uma, né, uma uma atenção muito grande, me senti muito honrado, né, com relação a ser recebido por ele dentro do salão oval da Casa Branca, tá? Então, para mim foi uma grande foi uma uma grande reunião. Igor, >> senador, o senhor levou algum recado do seu pai? O senhor para poder visitar o seu pai? Ele mandou algum recado pro

Trampo? E o senhor fez? >> Não, na verdade, ele apenas e mandou um abraço pro Trant. Foi logo nós abrimos assim que ele perguntou sobre o meu pai. >> Nós nem tínhamos sentado na mesa. Ele já

vio perguntando como estava o presidente Bolsonaro. Eu já disse que eu disse que tava tava bem, que era uma pessoa muito forte, né, que tava ali sendo injustiçado, mas que, se Deus quiser, nós honraríamos ele, né? E falei que o presidente Bolsonaro havia lhe mandado abraço, já que eu comentei com o presidente Bolsonaro, obviamente que eu estaria com o Trump nessa semana. Volta amanhã à noite. Tem alguma outra reunião prevista?

>> Não, por enquanto não tem nada que seja público, né, com relação à à novas reuniões. >> Essa é uma viagem, >> é porque [risadas] vai plantar, vai plantar no hotel. Aí, >> senador, é uma viagem oficial. Eu fui convidado, né, para oficialment

política na Colômbia é importante. Por quê? Olha, eu acho que a Colômbia é um grande país também, né, que tem muito importante, muito importante na América Latina. Lá também uma eleição disputada, onde um candidato de esquerda tá na frente e outros candidatos de direita estão ali muito próximos também, onde a tendência é que haverá segundo turno. Provavelmente a torcida é sempre para que a direita vença a esquerda, porque por onde a esquerda passa, o que ela deixa é um rastro de miséria, de fome, de violência e governos corruptos. Eu

espero que a Colômbia eh possa se livrar também de um governo de esquerda muito em breve. Para encerrar, >> senador, o senhor chegou a tratar com o presidente agora essa semana, o Alexandre Moraes foi incitado aqui no Estados Unidos e essa percepção que dizem, né, o Alexandre Moraes a redes sociais no Brasil, o senhor chegou a tratar com sobre isso? >> Não, não, esse assunto não surgiu, né? O que o que eu posso falar, né? eh eh com relação à liberdade em redes sociais, né, que nós sempre rezamos, né, na na reunião também falamos sobre isso, de que a da importância de manter as redes sociais livres, né, a preocupação com isso, não foi na reunião, foi meu é o meu pensamento, a preocupação com esses novos decretos do Lula, eh, cerciando a liberdade de expressão nas redes sociais, criando mecanismos que vão fazer com que o próprio governo eh que aponte o que pode, o que pode, o pode, o que não pode ficar no ar com ameaça, inclusive aos jornalistas. Isso é

inadmissível, que ele ameace a liberdade de imprensa, mas esse é o governo Lula. Esse é um governo de esquerda, aquele que não admite uma opinião contrária, aquele que persegue e usa a máquina pública para perseguir adversários políticos. >> Vou vou trazer aqui para vocês um amigo e um convidado especial aqui, >> Jason Miller, para quem não não conhece.

Resumindo que é assessor, ex-assessor do presidente, >> senador. >> Oi. >> Eh, o que que foi conversado sobre tarifas e se ele chegou a falar, chegou a falar algo sobre essa nova reaviação que tá sendo feita de dica do Lula aqui. Bom, o que eu falei sobre tarifas, eu deixei bem claro que eh em função de como o governo Lula trata dos Estados Unidos, um sentimento anti-americano com ofensas, ameaçando o o dólar como um padrão internacional no nos no comércio entre países. Ele defendeu isso nos bricks. O que eu disse

apenas é que a a partir de 27 e o os Estados Unidos teria um presidente aliado aqui no Brasil, que não não seria necessário ele usar desse mecanismo de taxar as empresas brasileiras, porque nós teremos condições de sentar como adultos, de sentar como pessoas que estão defendendo as suas nações e chegarmos a bons acordos, né, que pudessem favorecer não só as empresas brasileiras, mas também os interesses americanos, que é o que eu pretendo fazer, negociar, sentar e negociar de uma forma transparente direta, objetiva para impedir que as empresas brasileiras, né, sofram qualquer tipo de retalhação. >> Alguém quer dar alguma pergunta? Não, vamos encerrar aqui. Alguém quer fazer alguma pergunta ao Jason? O Jason tá disposto a responder.

>> Jason

tá perguntando se os jornalistas querem fazer alguma pergunta pro Jason e aí coisa, a gente faz a a tradução simultânea, pessoal. Então o Jon

>> Quais são as chances na sua opinião do presidente Trump apoiar e endossar a candidatura do Flávio? Bom, devo dizer que eu não estava na reunião. A a reunião eh quem estava presente era o meus amigos Flávio, Eduardo e Paulo. Eu quero começar lembrando a todos vocês aqui que hoje, neste dia Jair Bolsonaro ainda está preso e vocês aqui nessa sala deveriam saber disso. Tudo o que acontece no Brasil está sendo transmitido para o resto do mundo.

Uma eleição pode mudar tudo. Veja o que aconteceu com o Trump aqui nos Estados Unidos. Uma vitória foi importante pro Trump e restabelecer a segurança nas fronteiras. Então eu acho que são pontos importantes que o público brasileiro nas próximas eleições precisa levar em consideração. Os cartéis terroristas.

Esse não é só um problema do Brasil, é um problema de toda a América e eles podem agir livremente por causa do Lula. Então isso impacta nos Estados Unidos também. Precisamos garantir a liberdade de expressão também no Brasil e parar essa perseguição que acontece. Eu estou aqui hoje para apoiar meus amigos. Eh, o que o presidente vai decidir, eu deixo isso para ele, mas estamos aqui dando esse apoio.

E obviamente que eu pessoalmente apoio o Flávio nessa candidatura.

mesma pergunta indossaria o Flávio e ele fala respondendo novamente. Pois não, Paulo. pergunta foi se o Trump iriaciar.

Tivemos uma pequena falha de conexão, o que, infelizmente, fez com que eu perdesse a a fala, mas agora eu vou pegar. Mas eu posso garantir, o presidente Trump está muito procado com a expansão e aidade. Muito obrigado, pessoal. Muito obrigado. >> Bom, agora traduziu o Paulo Figueiredo encerrou a a entrevista.

>> Muito bem. Aí a a fala é de Ivan Clberan Kéber, nosso querido amigo Ivan Cléber, junto com o PHVX da cobertura dessa coletiva que acaba de ser encerrada ali ah num hotel em Washington. Lembrando que Geraldo Alkmin, vice-presidente do Brasil, negou a possibilidade de Flávio Bolsonaro, na condição de senador, com o pedido feito através do seu próprio gabinete, negou ao senador a possibilidade da realização dessa entrevista coletiva na embaixada brasileira. Vou passar direto para Max Cardoso e Eduardo Sares para ouvi-los sobre a coletiva Considerações Max. Olha, Pitol, eh, a gente viu aqui um grande momento, um grande, eu acho que foi o maior momento da política brasileira desses últimos 3 anos e meio, diria. Tá.

Arrisco, arrisco a dizer em que nós temos um presidente que tá realmente preocupado em resolver os problemas, que realmente quer negociar, realmente quer ter uma um bom acordo com os Estados Unidos, algo que não acontecia desde do mandato de Jair Bolsonaro. E eu acho que ele dominou muito bem toda a a coletiva de imprensa, não deixou a bola cair nenhum momento. A mídia ainda tentou ali vir com a história do Vorcaro e o Flávio conseguiu conduzir a coisa para aquilo que realmente importa, que foi um baita encontro, uma baita vitória e detalhe, não sei se vocês perceberam, mas no início da fala eh que foi transmitida do Flávio Bolsonaro, deixou claro que a reunião foi de 1:40. Então foi uma reunião longuíssima, né? Eh, já havia gente, Pitólio, por que que eu tô reforçando isso? Porque já havia

gente postando nas redes sociais, obviamente, jornalistas da velha mídia dizendo que foi uma reunião curta, que eles entraram, trocaram algumas palavras, tiraram a foto e foi embora. Quando, na verdade, não foi isso que aconteceu. Nós tivemos aí uma reunião de Flávio Bolsonaro, Eduardo, [limpando a garganta] Paulo Figueiredo com Donald Trump por pelo menos aí 1 hora 40 de reunião. Haviam outras pessoas, segundo o Flávio Bolsonaro disse, mas ele preferiu não revelar a identidade eh dessas outras pessoas que obviamente não saíram em foto, não deram a sua permissão para revelar. Flávio fez muito bem. O Flávio

também deixou claro que não há por parte de Donald Trump ali, ele não pediu de Donald Trump um endosso a à sua candidatura, algo que não poderia ser [limpando a garganta] feito nesse momento. Então eu estou muito, muito feliz, Pitóle. Eu acho que é um momento pra gente se alegrar. É uma grande vitória pra direita e para o Brasil e para todos aqueles que amam a liberdade, para todos aqueles que querem ver a economia brasileira crescendo novamente. Eu acho que são novos ares que a gente começa a respirar. E como que a gente

cresce em esperança quando a gente vê ali Jason Miller aparecendo, respondendo os jornalistas ao lado de Flávio Bolsonaro. É muito diferente do que que a gente viu com o Lula, aquela cara, né, de de quem já morreu ali do Lula, preocupadíssimo com a reunião que tinha acabado de de acontecer com o Trump. E agora não, a gente vê um Flávio animado, todos ali muito animados com a perspectiva dessa reunião com o Donald Trump. E o Flávio deixando muito claro que ele quer sim acabar com o crimeado, que ele considera sim as facções como grupos terroristas e ele pediu ao Trump que faça isso. O Trump não deu uma resposta naquele momento, disse que tá averiguando essa questão ainda. Então

fica muito claro para mim, eh, Pitoli, que no ano que vem, se Deus quiser, o Flávio Bolsonaro vai ser eleito. Já no primeiro mês, a gente vai ter PCC, Comando Vermelho sendo classificados como grupos terroristas e tem acordos maravilhosos aí com as Forças Armadas Americanas para acabar de vez com esse câncer que assola o Brasil há tantas décadas, que é o crime organizado e o narcoterrorismo. Com Flávio Bolsonaro, eu acredito que isso vai sim acabar. Vitório, >> Max, eu já volto contigo para mais um ponto. Quero ouvir Eduardo Sales. Edu,

essa fala de Flávio nessa coletiva de imprensa, quero te ouvir. >> Bom, eu gostei do sair também esperançoso, né, dessa coletiva. Eu gostei do apontamento que ele fez, o destaque que ele fez na frente da imprensa, né? Primeiro bem a diferença de ânimo, né? Então ele se expôs paraa imprensa, diferentemente do Lula, que queria um ambiente controlado, inclusive sendo ríspido, né, com o Sun Puncher lá do repórter do Metrópolis, né, mesmo sendo ambiente controlado, ele conseguiu ser ríspido e ter uma desinteligência ali. E aí o o senador Flávio Bolsonaro

fez o apontamento, né, o destaque da do bom relacionamento que o Lula tem com ditaduras, né, fazer exatamente naquele momento ali envolvendo a imprensa, ele fazendo esse apontamento, incluindo o Brasil, né, fazendo a proposta, a promessa de que o Brasil integraria o Shields of America, né, o escudo das Américas, seria importantíssimo pra segurança internacional e, por sua vez, uma colaboração de pra segurança nacional. Eu gostei da diferenciação que ele fez soberania, né? Soberania do povo, a soberania da segurança do povo, que tá refém de alguns casos de um a cada cinco brasileiros, eh, refém de um território dominado pela pelas organizações criminosas que aí, por sua vez, deveriam ser classificadas. E foi como o ensejo, né, que ele se manifestou, deveriam ser manifestad eh deveriam ser classificadas como grupo narcoterroristas, grupo terroristas. E aí, aí gostei da pergunta, né, isso é tudo na matéria de segurança, gostei da pergunta do nosso PH, né, o Paulo Henrique Araújo, e que ele perguntou [limpando a garganta] sobre a influência chinesa, como que seria, né, como que foi conversado eventualmente, como seria a postura do senador Flávio Bolsonaro na condução da influência chinesa. Eu gostei da

resposta do senador Flávio, que ele não poderia falar ali não, nós vamos romper com a China. Não, ele falou: "Não, nós adotaremos uma linha pragmática onde escutaremos todo mundo." Evidentemente, ele tendo mais relacionamento com um, vai se estreitar laços. É isso, exatamente isso que ocorre em estreitar laço. Eh, e gostei também do endosso do Aola, né? teve aquela situação desse

ativismo do Bricks. Então teve essa esse esse namoro do Lula que ele até tentou, né, utilizar o Irã como isso, falando também utilizando o apoio da China e da Rússia para tentar adotar o o Iran, né, a moeda chinesa. E aí veio até aquela contrapartida, vamos dizer, aquela a reação dos Estados Unidos e o Lula já ficou, né? Tu você viu que subitalamente todos aqueles integrantes, principais integrantes do Brick se manifestaram. Não, não, não foi. A ideia foi do Lula,

não foi nossa, né? Aquela ocasião. E ele já manifesta desde já o endosso ao dólar seguindo, né, como moeda internacional do comércio exterior. Então, por tudo isso, Pitol, a gente vê, a gente sai sim animado. É uma pessoa que tá preparada, que tá, né, a par de tudo que envolve o Brasil como nação, né? Então ele com a

pretensão de ser um chefe de estado do Brasil, da República Federativa do Brasil, ele tá muito consciente. Agora, né, eu tenho que destacar aqui também que a principal característica de um regime é quebrar o princípio da impessoalidade. Você não pode dar uma caracterização personalíssima, uma caracterização, uma caracterização de pessoalidade a bens públicos, né? Então, como foi o caso da embaixada, né? A gente sabe muito bem que aí a postura do Alkm que esteve naquela foto lá com o líder da girrada islâmica, do Resbolá, do Ramá, né, e do Tiz, todo mundo faleceu, foi, morreu na foto, só ficou o Alkm. É essa pessoa que recusou, né,

manifestou com aquela forma bem por sim, né? Tá? Se você resumir a declaração foi baseada no porqu. Sim, violando o artigo 37 da Constituição. Qual o princípio da administração pública da impessoalidade?

Que não poderia dar um caráter pessoa, né, de pessoalidade. A, não, você não, você é da oposição, não posso conceder. Não, são critérios objetivos que devem ser atendidos independente de quem for. É mais uma vez uma forma de agir de um regime, tratar bens públicos com ar de pessoalidade. Pitória, >> Max Edu, um ponto importante pra gente caminhar pro final da nossa transmissão, agradecendo a audiência maravilhosa desta terça-feira especial para nós, muito especial, uma terça abençoada.

A fala do Jason Miller, Max, a gente sabe quem é Jason Miller, um dos homens mais próximos ao presidente Trump. A gente sabe o que Jason Miller enfrentou no Brasil. Ele foi retido, detido no Brasil, amando de Alexandre de Morais, sem acesso a um advogado. Ele foi interrogado em português pela Polícia Federal do Alexandre de Moraes. Ele sabe exatamente o que nós estamos enfrentando aqui. Esse é Jason Miller. e que fazem

sua fala inicial uma referência ao presidente Jair Messias Bolsonaro dizendo que enquanto nós estamos aqui, tem um homem preso no Brasil em defesa do presidente Bolsonaro, da história construída pelo presidente Bolsonaro. Flávio inicia a conversa com Trump no mesmo sentido. Trump ainda antes se sentasse com Flávio, pergunta sobre Jair Messias Bolsonaro. Ou seja, é importante também que os algozes de Jair Messias Bolsonaro, quem persegue Jair Messias Bolsonaro, entenda, o mundo sabe o que está acontecendo no Brasil. Max, >> perfeitamente. Pitolle sabe e sabe bem o

que está acontecendo. Quem acompanha o Jason Miller nas redes sociais, o Jason Miller desde do acontecido, né, que foi algo realmente assim chocante o que foi feito com Jason Miller. Foi algo no estilo de o processo de de Cafca, né, eh, em que ele não sabia por que ele estava sendo interrogado, ele não sabia por que ele estava sendo levado para para uma sala de interrogatório. Ele foi perguntado em português, mandaram ele assinar um papel que também estava escrito em português. Obviamente que o Jason Mil não assinou, obviamente que ele não eh aceitou aquele absurdo, mas a gente tá falando de um cidadão americano, a gente tá falando de alguém que foi assessor de Donald Trump no primeiro mandato e que agora é um dos conselheiros próximos de Donald Trump dentro do governo americano. E o

Alexandre Moraes, novamente naqueles seus acessos de loucura, resolveu comprar briga com o Jason Miller. E o Jason Miller, assim como Elon Musk, que eu comentei aqui ontem, ele é um dos que levou pro lado pessoal e tem como objetivo mostrar aos Estados Unidos e ao mundo o tirano que é Alexandre de Moraes. Chama bastante atenção de fato Pitolo, o fato do Trump ter ido ao Flávio Bolsonaro assim que ele chegou e perguntar sobre o Jair Bolsonaro, como que ele estava, como é que estava a situação de Bolsonaro. Vamos lembrar aqui que o o Darren Bet, que é assessor também do governo Trump, muito ligado ao Marco Rúbio, ele queria visitar Bolsonaro na quando ele quando ele ainda estava na prisão, né? não numa prisão na prisão domiciliar como agora, mas quando ele ainda estava ali na sua cela, para ver a situação, né, de saúde de Bolsonaro, se realmente os direitos humanos estavam sendo respeitados. Ele

foi impedido, inclusive retiraram de maneira totalmente arbitrária o visto de Darwin Bet. Então, não é uma preocupação apenas de um grupo, mas o próprio Donald Trump sabe a situação extremamente injusta e desumana em que se encontra o ex-presidente Jair Bolsonaro. que isso chamou muita atenção o fato dele ter puxado esse assunto, de ser sido a primeira coisa, segundo o Flávio Bolsonaro, foi a primeira coisa que o Trump pergunta se dirigindo a ele, ou seja, no sentido de alguém que realmente tá pensando no Bolsonaro, que até tá preocupado com essa situação que é completamente absurda. Então, eh, sim, nós hoje podemos afirmar que altas autoridades do governo americano sabem exatamente o que está acontecendo no Brasil. Quem não segue o Jason Miller no ex, ele até posta em português algumas vezes, eu sugiro que siga para vocês terem noção de como que as informações estão chegando nos nas altas autoridades do governo americano. Pitol, isso também

nos enche de esperança, isso também dá muita força para que a gente continue nessa luta. E repito, a minha preocupação agora é como que vai ser essa volta do Flávio Bolsonaro pro Brasil, porque a gente sabe que a esquerda deve estar aí soltando fogo pelas ventas, eh, com um ódio, com uma raiva do que aconteceu hoje, que foi uma baita vitória da direita, uma baita vitória para todos aqueles que amam a liberdade no Brasil. Aliás, Max Edu Matusaneri na Globo News, no velório, ela eh questionando como ou quem custeou a viagem do Flávio. Eles analisaram uma foto de Eduardo e Paulo num elevador e chegaram a questionar em função do elevador que aquele era um hotel de luxo e quem pagou a hospedagem. e na sequência tentando ligar Flávio Bolsonaro a Cláudio Castro em função da operação de hoje, mais uma etapa da fase da compliance zero. É desse jeito que a

Globo tá tratando dessa visita de Flávia Trump. Ou seja, primeiro acredite se quiser. Eu tenho até ten o trecho do vídeo, não vou veicular agora desnecessário. Ah, um trecho da Natusa dizendo o seguinte: "Mostra a foto do Eduardo, Paulo, Flávio e Trump e diz que aguardaria a confirmação da veracidade da foto por parte da Casa Branca". [risadas] Desculpa. É verdade. A Natanelli chegou

a esse ponto. Tem esse trecho aí, Edson. Desculpa, eu tinha até pedido para você não que não haveria necessidade de colocar, mas acho que tem esse esse esse trecho, Luizão. Ah, >> é é ridículo. É ridículo. Desculpa

gente, isso é ridículo. >> Chegou esse ponto. Eu disse ao Edon que não veicularia e agora tô pedindo perdão, Edson. Eh, se tiver a hora tiver pronto, você me avisa. Eh, pra gente mostrar que ponto chegou a imprensa patrocinada pelo Lula, né? A imprensa,

né? tá na mão. Aperta o plão. >> Vou chamar vocês para virem aqui comigo no telão para mostrar esta foto. Esta foto foi publicada na rede social do senador Flávio Bolsonaro, né? Elas

estão, como você bem vê, Donald Trump, Flávio Bolsonaro, Paulo Figueiredo e Eduardo Bolsonaro para um encontro que, segundo o nosso repórter Túlio Amâncio, foi um breve encontro no salão oval da Casa Branca. A gente já acionou a Casa a Casa Branca, que ainda não confirmou oficialmente o encontro, mas está aí a foto e a gente segue apurando e já entramos nesse assunto para comentários com Ana Flor e Gerson Camarotes que entram aqui comigo junto com Fernando Gabeira. >> Um encontro rápido de 1 hora 40, né? Um encontro rápido [risadas] de 1 hora 40 >> para confirmar o encontro. Pitória nem a foto encontra de PC. Perdão, não é nem

para confirmar a foto, é para confirmar o encontro. Essa é a Globo, né? Eh, você pode imaginar o que vem pela frente. Vai vir porrada pesada. Toda ação gera uma reação. Edu, quero te ouvir sobre Jason

Miller. Oli, eu lembro bem que ele sempre se posiciona nesse ponto, igual bem lembrou o Max, por próprio tratamento que teve o Darent Betting, né, aqui no Brasil, que seria o alto funcionário vinculado à diplomacia dos Estados Unidos, quando veio verificar a situação do presidente Bolsonaro. E o Jason Midler parece que ele ficou muito e não que parece que ele ficou, mas ele se informa bastante sobre o Brasil, a situação do Brasil. É por isso que até, né, ele posta em português e ele sempre tá entrosado com a movimentação de análise do regime do Brasil, né, inclusive fazendo, né, vamos dizer, declarações frontais ao ministro Alexandre de Moraes. Eh, vale lembrar que com todo esse conjunto de acontecimentos que teve desde semana passada e o último de alta relevância foi a decisão da Zambelli, certamente isso aí chegou aos Estados Unidos e consequentemente ao Jason Miller. E ele

falar do presidente Bolsonaro, você vê claramente que as coisas já estão, vamos dizer, eu não queria dizer nesse sentido, mas as coisas já estão muito bem definidas, tá? Eles sabem muito bem todo o conjunto de provas, toda a configuração de um regime e toda a caracterização de perseguição. Tá muito claro isso para todo mundo. E tá muito claro também que o presidente Jair Bolsonaro é uma vítima, é um perseguido político. Tá muito claro isso. E por sua

vez todos os presos do 8 de janeiro. Mas o ponto central é tratando o presidente Bolsonaro desta forma, tá muito claro o descrédito que envolve a administração Lula, né, aos olhos dos Estados Unidos e, por sua vez, toda a condução de entrosamento que teve o judiciário com executivo no Brasil. Para mim, este é o ponto central. Não há nada que fale: "Ah, não, mas é, tem que sentar e conversar pela ótica da esquerda. Sentar e conversar. Não, você compõe a cor

quando as coisas você tem arestas, não quando você tem algo gritante que conspira contra você. Não só conspira, mas que depõe contra você, que é isso que está acontecendo, né? A gente sabe muito bem do que que está em jogo nessa situação. É um padrão no do foro de São Paulo, a perseguição de opositores. Jair Bolsonaro perdeu seus direitos políticos no mesmo dia de Maria Corina Machado na Venezuela. Mas não é por

causa que é uma questão de soberania, ordenamento jurídico brasileiro com o princípio da soberania, né, e a aplicação do direito internacional. Não tá muito claro esse modos operand a forma de agir, igual em todos os regimes. E o Jason Miller sabe muito bem disso, especificamente do Brasil. Pitório. >> Max Edu, entendo que a Zizi tá no aeroporto acompanhando a gente. Vi

várias participações da Zizi ali no chat, sendo que acompanhando do aeroporto a coletivo. Obrigado, Zizi. Deus te acompanha na viagem de volta a Salvador. Ah, Max, Edu, mais um dia pra gente colocar numa condição diferenciada, mais um dia de uma vitória. Uma vitória para ser celebrada.

Ela merece ser celebrada. Lembrando que ação gera reação. É vigiai, vigiai, vigiai, orai, orai, orai, pra gente não se esquecer que tem gente muito perigosa no Brasil ainda com canetas poderosas em suas mãos. Não estou aqui frustrando o momento de celebração e de conquista, mas é o alerta que a gente precisa fazer. Eu preciso me lembrar de um ponto, Max. Eu não quero aqui, desculpa,

não é não é eh eh ver o copo meio vazio em hipótese alguma, mas a gente tem que saber com quem a gente tá lidando. Presidente Bolsonaro foi colocado no presidente Matonzeleira dia 18 de julho. 18 de julho. Inviabilizou a participação do presidente Bolsonaro no evento de 3 de agosto que lotou as ruas do Brasil. Salvador, por exemplo, terra de Zizi tava maravilhosa na praia ali, Farol da Barra lotado, né? Recife lotado, né? São

Paulo lotado, como há muito não se via. Enfim, na manhã do dia 4 de agosto, uma segunda-feira, nós tivemos, além das comemorações, em função do sucesso do dia 3, nós tivemos outros documentos vazados por Eduardo Tagliaferro no movimento da Vazatoga. E a gente então vivendo ainda a alegria do dia 3, embora lembrando da tonoseleira no presidente Bolsonaro, vibrando pelos documentos vazados pelo Tagliaferro na expectativa de uma CPMI da Vazatoga e às 18:10 daquele dia prisão domiciliar do Bolsonaro. Alexandre Moraes naquele dia incomodado com todas as vitórias conquistadas ao longo das horas, ele toma uma decisão pesada, caneta pesadíssima, de um naquele momento sancionado pela Magnitsk. Por quê? Dia 30 de julho, isso

aconteceu 4 de agosto, 30 de julho, ascensão. A notícia que nós não trouxemos, conseguimos trazer hoje, só para para deixar claro aqui, né? E a gente queria trazer e essa informação e não deu tempo. Eh, se vocês Posso, posso, Max? Posso, Edu?

Posso? >> Tudo bem. Eh, é importante até mesmo porque paraa gente entenda, para que a gente entenda do que a gente tá falando. Só para você ter uma ideia do que estou dizendo, o governo Donald Trump prevê uma reação de ministros do Supremo Tribunal Federal assim que sanções contra Alexandre de Moraes forem aplicadas e por conta disso analisa um próximo passo que pode atingir outros integrantes da corte e seus respectivos cônjuges. O Departamento de Justiça dos Estados Unidos mapeou magistrados do Supremo Tribunal casados com mulheres que possuem escritórios de advocacia.

A Casa Branca estuda estender sanções financeiras às esposas desses ministros como forma de reforçar as punições direcionadas a integrantes do Supremo Tribunal Federal. Pelo raciocínio do governo Trump, a maior parte da renda familiar dos magistrados viria desses escritórios de advocacia e, portanto, a extensão seria necessária para a efetividade do bloqueio. Atualmente possuem escritório de advocacia as respectivas esposas dos ministros Alexandre de Morais, Cristiano Zanim, Dias Toffoli e Gilmar Mendes. Pelas sanções em análise, empresas que tenham negócios nos Estados Unidos e cidadãos norte-americanos ficariam impedidos de contratar os serviços desses escritórios. A medida não afetaria filhos de magistrados, uma vez que os bens não se comunicam. No Supremo

Tribunal Federal, a ala majoritária da Corte tem dito que não mudará a sua forma, atenção, não mudará a sua forma de atuar por conta das sanções em análises pelo governo Donald Trump. Essa notícia data do dia 21 de maio, ou seja, há uma semana aproximadamente. A gente traz hoje para você por na quarta-feira, dia 21 de maio, o secretário de estado dos Estados Unidos, Marco Rúbio, confirmou haver grande possibilidade de o governo Trump punir Alexandre de Moraes com a severa lei Magnitsk. A informação foi revelada a por uma coluna de um veículo de comunicação e tratada sobilo pela Casa Branca por questões de política interna. Inicialmente, Alexandre de Moraes entrou no foco do governo Trump devido a decisões envolvendo a suspensão de redes sociais e a derrubada de parte de plataformas, aliás, de perfis em plataformas. Os

Estados Unidos chegaram a emitir uma nota oficial afirmando haver censura no Brasil. Agora, a Casa Branca passou a analisar na justificativa para sancionar Morais a acusação de perseguição política a opositores. Ao questionar Marco Rúbio no Congresso dos Estados Unidos, o deputado Cory Mills do partido republicano afirmou que o ex-presidente Jair Bolsonaro seria alvo de iminente prisão politicamente motivada. Antes disso, o Congresso dos Estados Unidos já havia avançado em um projeto de lei para sancionar Alexandre de Moraes com a perda do visto. E aí segue a a informação. Veja, Max, veja, Edu a

nossa preocupação com o que vem pela frente, porque a Natusa já tá dando a letra, Metrópoles está dando a letra, a imprensa patrocinada pelo consórcio já tá dando a letra, Max, perdoe me estender, >> eu sou ciente, tô ciente do horário, 19:39, horário de Brasília, mas esse ponto, Marx, é de fundamental importância entendermos que depois dessa visita consagrada do Flávio. A retalhação por parte dos ministros do Supremo Especial Moraes pode chegar. Com certeza, Pitoli. E o próprio Lauro Jardim, corroborando o que você tá dizendo, ele publicou um artigo ridículo com o título é a com o encontro de encontro de Flávio com Trump começa a interferência americana nas eleições. É algo nesse sentido. As palavras exatas é

que eu não memorizei, mas é algo nesse sentido. Como se esse encontro fosse o começo da interferência americana. nas eleições brasileiras, novamente, né, acuse-os do que você faz, eh, aquilo que foi feito em 2022, agora, como eles não conseguiram, estão querendo acusar esse encontro como uma espécie de interferência, quando tá claro que não se trata disso. Agora, eh, esse assunto que você trouxe, Pitoli, sobre novas sanções contra não só Alexandre de Moraes, mas contra outros ministros e não só outros ministros, mas também sendo aplicadas aos seus cônjuges. Isso é muito grave. Eu venho comentando sobre

isso desde o primeiro programa aqui do do Primeira Página, uma informação, né, recebida no ano, no final do ano passado de que não o Marco Rúbio e várias autoridades do governo americano não tinham ficado satisfeitas com a suspensão dos efeitos da Magníca, estavam trabalhando para voltar e eles já estavam trabalhando desde o ano passado para ampliar esses efeitos, tá? para que esses efeitos pudessem alcançar outros ministros que também deram o seu aval às eh decisões arbitrárias e ilegais de Alexandre de Moraes. Alexandre de Moraes é alguém que passou por cima da jurisdição dos Estados Unidos. Isso é muito sério, isso é muito grave. E o próprio STF agora tá querendo confessar isso de que eles apoiam essas decisões ilegais e arbitrárias de Alexandre de Moraes. Então, já que eles

apoiam, então eles também merecem receber essas sanções. E isso pode acontecer em breve, Pitôle. Isso pode acontecer em breve. Eh, eu venho falando sobre esse assunto. Muita gente, poxa, mas você só fala, mas nada acontece. É

porque há um devido processo legal. Isso nos Estados Unidos, que é um estado de direito, isso acontece, tá? É novidade no Brasil você respeitar o devido processo legal, nos Estados Unidos não. Isso realmente acontece. Tem vários órgãos que precisam dar o seu parecer e tem que constatar ali que eles realmente participaram dessas decisões de Alexandre de Moraes. Então, sim,

Petitóle, a gente pode estar prestes a ter mais um desgaste entre o governo americano e o brasileiro. E essas sanções elas podem sim voltar não só para Alexandre de Moraes, como para outros ministros e talvez também para outras pessoas. escritório. >> Edu, te ouvi sobre essa essa informação, novas sanções que devem chegar a qualquer momento, Edu. >> Bom, antes de só ir pro comentário, vale lembrar aqui que eh com essa situação que você comentou de curiosidade do comportamento da Globo News, né, eu lembro muito bem no período que a carta capital publicou naquela semana onde houve a condenação do mensalão, a a matéria de capa era criadoros de ran.

Era sobre isso, como estava funcionando o criador de ran se assemelhou, né? A gente sabe muito bem, a imprensa se assemelhou ao longo do tempo, a velha imprensa, mais ao jornalismo panfletário. Sobre essa situação, essa notícia, né, ela traz a confirmação de que os Estados Unidos sabem muito bem o que tá acontecendo no Brasil, né? E ainda vem com uma novidade. Eles sabem muito bem que a consolidação de um grupo na Corte Constitucional que tem como ferramenta o ativismo judicial concomitante o apoio ao ministro Alexandre Moraes. Então não é somente o

Alexandre de Moraes. Ele sabe muito bem que o Alexandre de Moraes, ministro Alexandre de Moraes é o praticante das ações. Contudo, há um grupo que consolida as ações do ministro Alexandre Moraes. caso contrário, ele já estaria, ele já teria sido recriminado, né, reprovado em suas decisões. Não, essas pessoas endossam, reforçam essa decisão e, por sua vez, eles integram a consolidação, né, do ativismo judicial na Corte Constitucional. Novamente,

igual o meu falei no meu comentário anterior, há um padrão mundial dos regimes e aqui especificamente na América Latina, né? Não foi diferente na Venezuela, por isso que destituíram, né? Afastaram pelo menos oito ministros da Corte Constitucional Venezuelana para tentar dar esse equilíbrio lá. Então eles sabem muito bem que não é uma inovação brasileira o tal ativismo aos moldes do ministro Alexandre de Moraes. Não. Eles sabem muito bem que um

ministro ele segue ultrapassando os limites da lei. Um ministro, o integrante da Corte Constitucional de um país que tá com um regime consolidado, ele segue ultrapassando os limites da lei, porém com seus colegas apoiando. Isso que cria uma uma, vamos dizer, uma calcificação de um tumor na Corte Constitucional. Caso ao contrário, você não precisaria afastar, igual aconteceu na Venezuela, oito ministros. Por que oito ministros? Para equilibrar a

situação lá. Da mesma forma que os Estados Unidos estão atentos uma uma ferramenta para tentar coibir, vamos dizer assim, essa calcificação de ilegalidades, já que adentrou na competência dos Estados Unidos da América. Capitolle. Por tudo isso, é o que a gente aguarda com expectativa, especificamente no que tange as esposas, né, dos ministros. E isso aí certamente você atinge uma veia bem desagradável pros ministros do da atual composição do STF.

>> Na tela a foto para fechar o nosso programa de hoje. Flávio ao lado de Trump. Essa é a foto, a foto que o Lula não conseguiu, não conseguiu falar sobre CVV, CV e PCC. Lula não conseguiu, não conseguiu uma coletiva depois da Casa Branca. O Lula não conseguiu, não conseguiu sorrir depois do evento.

Flávio Gigante, convidado oficialmente pelo gabinete do presidente norte-americano Donald Trump, chega hoje ao ponto mais alto que uma pré-campanha presidência da República no planeta já viveu. Não é exagero. Nunca na história dos Estados Unidos, um presidente norte-americano recebeu por uma visita no salão oval um pré-candidato à presidência de um país que não estivesse em guerra. Flávio consegue, fica aqui como ele mesmo fez. Nosso agradecimento a Eduardo Bolsonaro, a Paulo Figueiredo, gigantes na articulação para que isso pudesse acontecer efetivamente. E parabéns ao

Flávio. Flávio surpreende positivamente a cada entrevista coletiva, a cada casca de banana que é jogada à sua frente, a cada pegadinha que lhe propõe estes jornalistas que estão a serviço do sistema, patrocinados com o nosso dinheiro de Lula, da SECOM. Flávio viveu viveu hoje talvez o maior dia da sua vida enquanto político e enquanto filho do presidente Bolsonaro. Coloque-se agora na posição do presidente Jair Messias Bolsonaro. Hoje, num único dia, dois dos seus filhos apertaram a mão do presidente norte-americano.

Você acha que o presidente Bolsonaro já fez história ou não? A fruta cai longe do pé em hipótese alguma. O pai assistiu hoje dois dos seus filhos apertarem a mão do homem mais poderoso do planeta. Meu amigo Jair, pode sorrir, você conseguiu e em breve nós vamos comemorar a sua liberdade. Max Edu.

Na madrugada da rádio Tupi do Rio, lá há 15, 20 anos, havia um locutor já falecido chamado Silvio Samper. E ele teve, ele fazia das 3 às 6 da manhã as madrugadas da Tupi. E eu as terças eu chegava no aeroporto para voltar para São Paulo de um trabalho que fazia no Rio às segundas. Chegava ali por volta de 5, 5 e pouco da manhã para pro primeiro voo. E ali ele encerrava o programa dele com uma frase que eu carrego comigo e a frase que eu vou usar para terminar o nosso programa de hoje. Não há nada

melhor do que a sensação do dever cumprido. Cumprimos o nosso dever hoje, Max, Edu, Zizi, onde você estiver. Graças à audiência maravilhosa, aqui estamos. E amanhã às 5 da tarde tem mais, Max. >> É isso, Pitle. Eu fico honrado de fazer

parte de um momento histórico, gente. Vocês que estão aqui assistindo, né, Pitolle, obrigado, Eduardo Zizi, muito obrigado pela companhia e a nossa audiência. Esse é um momento verdadeiramente histórico e todos vocês fazem parte disso. Eu agradeço demais ao Pitol Auri Verde por me dar a oportunidade de fazer parte desse momento histórico que a gente tá vivendo, que eu tenho certeza, viu Pitoli, que no futuro a gente vai olhar, olha, naquele dia do encontro do Flávio, do Trump, foi quando as coisas mudaram. >> Só não rouba minha fala, Max. Quem tem

que te agradecer sou eu. V roubar minha fala não, né, Edu? Obrigado por estar conosco nesse momento, Edu. >> Obrigado você, Pô. Obrigado você pela oportunidade, né, pro pelo acolhimento e é uma honra também, faço das palavras do Max as minhas, é uma honra estar aqui neste momento, igual você destacou bem, um pré-candidato a presidente da República da do Brasil, sendo recebido a convite da Casa Branca para ser recebido e, obviamente, escutar por 1 hora 40 tudo que envolve interesse múlto e os problemas que o Brasil está passando as palavras do pré-candidato. Sim, é um

marco histórico mesmo. Novamente, obrigado, Pitoli. Boa noite. Boa noite, querido Max. Obrigado também. E obrigado

à nossa querida audiência que cada vez aumenta mais. Tenham todos uma excelente fim de terça e fiquem todos com Deus. >> Amém. Obrigado, Max. Obrigado, Edu.

Quero agradecer também aqui a minha equipe valorosa equipe da Oliveira Brasil nos bastidores trabalhando para que isso pudesse acontecer. Hoje é um agradecimento especial ao Paulo Henrique Araújo, PH, PHVX, né? Ele Ivan Cléberia, né? Pelo trabalho, pelo trabalho de ambos na cobertura, né? Obrigado, PH. Já

o elogiei aqui pelo WhatsApp, né? Ivan Cléber, que é um amigo querido que fez a tradução simultânea, em especial da fala de Jason Miller, né? na na coletiva. Então, ao PH Vox e ao Ivan Cléber, nossa gratidão. Nos bastidores, Luís Henrique Pereira, gigante Luizão, Wellington Barros, Débora Sena, toda o tempo mandando informações pra gente, as fotos, enfim, obrigado Débora Sena, microfone a Olive Verde Brasil em Brasília. E aqui na condição técnica, vi

ali Vinícius Húngaro dos bastidores, responsável pela tecnologia da informação aqui da Uri Verde e o gigante Edson Simões, ao lado de outro gigante Alexandre Módulo e Luís Fernando Serrano. Essa é a família Oliveira Brasil, que sem você do outro lado aí, isso nada disso faz sentido. Você sabe disso, não é? Então, obrigado por demais. Uma audiência histórica pro primeira página que volta amanhã às 5 da tarde com Max Cardoso, Eduardo Sales, Zizi Martins, eu por aqui e você. Eu

volto amanhã no microfone às 8 da manhã com o Jornal da Oliveira de Brasil às 8 horas. Coloca ali o sininho despertador. A gente se vê já por aqui na Oliver Brasil. Por aqui família forte, nação gigante. Hoje não tivemos o painel Auri Verde Brasil. Para quem está no rádio, a

gente aguarda só um tempo para já entrar em conexão com a voz do Brasil. Deus nos abençoe. Até amanhã.

>> A Rádio Auri Verde apresentou primeira página. Apresentação Alexandre Vitoli.